Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
- Nyonya Mariann.
- Anda punya yang sembilan setengah?
- Ya, Anda wanita yang beruntung.
- Oh, saya senang sekali.
Sepasang terakhir.
Coba lihat kaki-kaki indah itu.
Kaki kanan baik-baik saja?
Nah, begitu. Masukkan ke sana.
- Terlalu sempit.
- Tidak apa-apa. Oke.
- Apakah ini yang ukuran sembilan setengah?
- Ya, ini ukuran sembilan setengah.
Apakah Anda memiliki ukuran selanjutnya?
Tidak, bukan di Kerrybrooke. Tapi itulah mengapa
saya tidak menyukai Kerrybrooke.
Karena ukurannya sangat kecil.
Itu dibuat untuk boneka atau semacamnya.
- Terlalu ketat.
- Oke, lepas saja. Jangan khawatir.
- Pernahkah kamu mencoba Vitality?
- Belum.
Aku akan segera menemuimu.
Permisi. Maaf.
Saya membeli sepasang sepatu di sini
beberapa hari yang lalu darinya, beserta kacamata.
- Marty.
- Ya?
Wanita ini mengatakan bahwa
dia membeli sepasang sepatu dari Anda.
Oh, ya. Kamu beli
sepatu Mary Janes warna cokelat, kan?
Ya, benar. Sepatunya bagus sekali.
Saya langsung memakainya keluar dari toko.
- Oke.
- Jadi, saya meninggalkan yang lama di sini.
Oke. Seperti apa penampilan mereka?
Ini adalah sepatu hak tinggi dua warna, model wingtip.
- Lloyd, apa kau melihat sepatunya?
- Tidak.
Apakah mungkin Anda bisa
memasukkannya ke dalam salah satu kotak?
dari sepatu lain yang saya coba
dan saya kembalikan stoknya?
Oke. Baik. Um…
Apakah Anda keberatan jika kolega saya
membantu Anda sebentar?
Lloyd. Bisakah kamu membantu Mariann di sini?
Tentu. Tentu.
Ya, kita akan periksa ruang bawah tanah. Ayo.
Terima kasih. Permisi.
Lloyd akan membantumu.
Dapatkan Vitalitasnya.
Oke. Saya akan mempertimbangkan harganya.
Saya akan segera menemui Anda.
Biarkan saya menyelesaikan ini dulu.
Oke, terima kasih.
- Apa?
- Shh.
- Marty.
- Ah, sial.
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu. Kemarilah.
- Apa?
- Tunggu sebentar. Rendahkan badan. Merunduklah.
Mengapa aku harus sampai rendah?
- Apa kabar?
- Marty, lihat apa yang kubawa untukmu.
Apa ini?
Coba lihat.
Apa yang sedang saya lihat?
Balikkan.
- Manajer?
- Manajer.
Ayolah, Murray.
Apa pun yang terjadi,
jangan pernah memberi tahu Lloyd tentang ini.
Dengar, saya sudah sangat jelas kepada Anda.
Saya tidak bermaksud tidak sopan.
Anda telah membangun sesuatu yang sangat terpuji di sini.
Aku tidak mau--
aku tidak mau membahas ini sekarang.
Berhenti. Berhenti. Izinkan saya mengatakan sesuatu.
Melihat ini dari dekat dan secara langsung sungguh menyejukkan jiwa saya .
- Tapi saya bukan penjual sepatu.
- Saya tidak mau membahas ini.
- Saya bukan penjual sepatu.
- Saya tidak mau membahas ini, oke?
Aku memang ingin membicarakannya, karena saat
aku kembali dari perjalanan, ini akan berakhir.
Aku tidak akan kembali dan melakukan ini lagi.
Ngomong-ngomong, bisakah kita selesaikan sekarang?
Aku harus membeli tiket pesawat.
Kita akan menyelesaikan transaksi saat penutupan.
Saya ingin menemui agen perjalanan
saat istirahat.
Kamu tidak akan pernah kembali
setelah jam istirahat makan siang.
Itu yang kamu pikirkan tentangku?
- Ya.
- Kau pikir aku akan pergi dan tidak kembali?
Ya. Saya bilang selesaikan pembayaran saat penutupan, oke?
- Itu saja?
- Ya, itu saja. Sampai jumpa.
Aku mencintaimu.
- Ayolah.
- Tunggu. Tunggu aku sebentar.
Aku hendak… aku hendak datang kepadamu.
Tidak, Ira sedang sakit di rumah.
- Wah, wah, wah. Aku tidak boleh sakit.
- Apa?
Saya memenangkan kejuaraan.
Tidak, ini keracunan makanan.
Ini keracunan makanan.
Aku berharap bisa menyembunyikanmu di dalam koperku.
Aku sangat ingin ikut denganmu.
♪ Mari berdansa dengan gaya
Mari berdansa sejenak ♪
♪ Surga bisa menunggu,
kita hanya mengamati langit ♪
♪ Berharap yang terbaik
Tapi bersiap menghadapi yang terburuk ♪
♪ Apakah kamu akan menjatuhkan bom atau tidak? ♪
♪ Biarlah kita mati muda
Atau biarlah kita hidup selamanya ♪
♪ Kami tidak memiliki kekuatan itu
Tapi kami tidak pernah mengatakan tidak mungkin ♪
♪ Duduk di kotak pasir,
hidup adalah perjalanan singkat ♪
♪ Musik ini untuk pria-pria yang sedih ♪
♪ Bisakah kamu membayangkan saat perlombaan ini dimenangkan? ♪
♪ Arahkan wajah keemasan kami ke arah matahari ♪
♪ Memuji para pemimpin kita
, kita semakin selaras ♪
♪ Musiknya dimainkan oleh…
Orang-orang gila ♪
♪ Selamanya muda ♪
♪ Aku ingin awet muda selamanya ♪
♪ Apakah kamu benar-benar ingin hidup selamanya? ♪
♪ Selamanya dan selama-lamanya ♪
♪ Selamanya muda ♪
♪ Aku ingin awet muda selamanya ♪
♪ Apakah kamu benar-benar ingin hidup selamanya? ♪
Pukulan backhand. Pukulan backhand. Pukulan backhand.
Pukulan forehand. Pukulan forehand. Pukulan forehand.
Pukulan forehand. Pukulan forehand.
Pukulan backhand. Pukulan backhand.
Dan lob.
Pukulan forehand.
- Marty!
- Apa!
- Telepon!
- Katakan padanya aku sudah pergi 20 menit yang lalu!
Aku bukan utusanmu!
Angkat teleponnya!
Aku tidak bisa. Wally, lepas kemeja putih itu.
Saya tidak bisa mengikuti pergerakan bola putih
yang mengenai baju putih.
Hentikan. Kau itu tukang menghindar dari matahari.
Oh, ya? Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Halo?
Ini Judy.
Hai, Judy.
Ibumu sakit parah.
Oke, benarkah?
Ya. Wajahnya sudah beruban.
Dia bicara omong kosong.
Dia mencarimu.
Sebaiknya kau pulang.
Kedengarannya sangat buruk.
Sebaiknya Anda memanggil ambulans.
Siapa yang akan pergi bersamanya?
Eh, aku tidak tahu. Sebaiknya kau pergi saja
karena kau sudah terlalu terlibat.
Tunggu sebentar.
Dia tidak percaya.
Katakan saja padanya aku berhenti bernapas!
Tidak mungkin. Itu konyol.
Aku tidak mengatakan itu.
Katakan padanya kau akan membawaku ke rumah sakit.
Oke, baiklah. Saya akan membawanya
ke ruang gawat darurat.
dan duduk di sana
dan menunggu entah berapa lama.
Dan kamu bisa datang ke sini
dan memberikan obat kepada suamiku.
dan memijat kakinya sepanjang malam.
Katakan padanya aku pingsan.
Ya Tuhan! Ibumu
baru saja kehilangan kesadaran.
Kamu harus pulang sekarang.
Halo?
Hai. Tunggu sebentar.
Aku tidak tahu
apa yang kau ingin aku katakan, Judy.
Saya sibuk. Saya sedang istirahat makan siang.
Aku bisa mendengar dia berbisik.
Dia ada di sana, berdiri di sampingmu.
- Sudah kubilang dia pingsan.
- Sekarang aku jadi kesal.
Kamu sedang berbicara dengan siapa?
Oh. Aku tidak sedang berbicara dengan siapa pun.
Judy sudah menyibukkan saluran telepon
selama satu jam.
Aku bawakan kamu kaldu.
Dingin sekali.
Ya, karena antriannya sangat panjang
di toko itu.
Oh, ya? Jadi itu yang akan mereka katakan
kalau aku menelepon dan bertanya?
Kamu tidak percaya padaku?
Kamu menyebutku pembohong?
Angkat telepon dan hubungi mereka.
Kamu harus mengakhiri
panggilan telepon dengan Judy dulu.
Oh, oke.
Hei, Judy, matikan teleponnya.
Oke, ini adalah bola standar yang disetujui IATT.
Cobalah untuk mengikuti pergerakan bola putih
di atas garis putih.
Hampir mustahil, kan?
Aku bahkan tidak melihat matamu bergerak.
Jika saya mengenakan kemeja putih,
Anda tidak bisa melihat bola.
Sekarang, bayangkan dengan bola oranye,
yang belum pernah terpikirkan oleh siapa pun.
Lihat? Kamu sudah mengikutinya
dengan lebih baik. Lihat matanya.
- Lihat bagaimana tatapan matanya?
- Ya, aku melihatnya.
Kamu terlihat lebih terlibat sekarang.
Jadi itulah yang ingin kami lakukan.
Saat ini di dunia tenis meja,
Anda wajib mengenakan pakaian hitam,
hanya agar Anda bisa mengikuti bola putih tersebut.
Lihat ini. Itu Ted Bailey.
Siapa itu?
Dia adalah pemain peringkat nomor satu
di dunia saat ini.
Dia adalah juara Inggris.
Ngomong-ngomong, saya sudah mengalahkannya.
Sekarang lihat ini.
Itu Jack Kramer,
pemain tenis nomor satu.
- Apa bedanya?
- Dia mengenakan pakaian serba putih.
Dia mengenakan pakaian serba putih. Indah sekali.
Bagiku, itu adalah kemewahan. Bagiku, itu adalah kelas.
Itu bisa dijual.
Marty, bola kustom seperti itu
pasti akan sangat mahal.
Tentu saja ini buatan khusus.
Ini bola orisinal untuk pria yang orisinal.
Ini adalah bola Marty Supreme,
bukan bola Marty Normal.
Tapi berapa biayanya?
Berapa pun biayanya, itu tidak masalah.
Kita tidak bisa berhemat dalam hal ini.
Ini hanya akan bersifat nominal, Tuan Galanis.
Kamu selalu bilang kita harus
mengeluarkan uang untuk menghasilkan uang, kan?
Ambilkan saya secangkir kopi.
Tidak. Suruh sekretarismu
mengambilkan secangkir kopi untukmu.
Nancy sedang sibuk. Ambilkan aku kopi dulu.
Ayah, kita sedang membicarakan
bisnis layaknya pria sejati di sini.
- Aku tidak akan mengambilkanmu secangkir kopi.
- Ambilkan aku kopinya!
Marty, kamu mau kopi?
Tidak, saya baik-baik saja.
Saya tidak minum kafein.
Mendengarkan.
Saya menghargai persahabatan Anda dengan putra saya.
Dia memiliki keterbatasan.
Dia berumur 30 tahun.
Dia masih tinggal di rumah.
Dia belum melakukan banyak hal.
Dan dia tidak mengerti bisnis.
Dia tidak tahu biayanya.
Saya rasa dia tidak terbatas, Tuan Galanis, dengan hormat.
Maksudku, lihatlah kesuksesan bisnismu.
Itu ada dalam DNA-mu,
dan kau mewariskannya kepada Dion.
- Itu hanya belum terbangun.
- Aku tidak tahu.
Aku tidak akan berada di sini
mencoba melibatkanmu dalam sesuatu.
Hal yang sebenarnya tidak sepenuhnya saya
percayai sepenuh hati.
Saya sangat menghormati uang Anda.
Saya tahu ini sulit dipercaya,
Tapi saya beri tahu Anda, permainan ini,
mampu memenuhi stadion di luar negeri.
Dan hanya masalah waktu sebelum hal itu
juga memenuhi stadion di Amerika Serikat.
sebelum aku menatapmu
dari sampul kotak Wheaties.
Saya tidak tahu apa-apa tentang bisnis ini.
Tidak, kamu tidak perlu.
Itulah mengapa kamu harus percaya padaku.
Minggu depan di waktu yang sama, saya akan menjadi
orang Amerika pertama yang pernah memenangkan British Open.
Itu akan menempatkan saya di peringkat pertama
Kejuaraan Dunia.
Majalah Life akan meliputnya.
Majalah Look juga akan meliputnya.
Mereka harus begitu. Editor majalah Look,
dia menyukaiku. Mereka semua menyukaiku.
Saya berada di posisi yang unik untuk menjadi wajah
dari seluruh olahraga ini di Amerika Serikat.
Lloyd!
Saya akan menutupnya.
Ya, saya bisa melihatnya.
Saya hanya ingin menemui paman saya.
Dia pergi.
Dia pergi? Maksudmu dia pergi?
Hanya untuk sehari?
Dia harus membawa ibumu
ke rumah sakit.
Astaga. Dia tidak sakit.
Hei, Lloyd, dia berutang uang padaku.
Seharusnya kita menyelesaikan pembayaran hari ini.
Yah, mungkin jika kamu tidak
mengambil istirahat makan siang selama lima jam itu,
- Kau pasti sudah berbicara dengannya.
- Oh, diamlah.
Halo.
Kamu terdengar jauh lebih baik, ya?
Itu terjadi begitu cepat.
Aku akan tetap hidup, bukan karena kamu!
Cukup, Bu.
Apakah Ibu bersama Murray? Jujurlah.
Tidak. Kurasa dia sudah berangkat untuk perjalanannya. Oke?
Perjalanannya? Perjalanan apa?
Dia akan mengajak Esther ke rumah Kutchers
untuk akhir pekan.
Tapi dia pasti akan tinggal
jika saya memintanya.
Ibu tidak sakit. Dia seharusnya
memberi saya uang untuk tiket pesawat saya.
Yah, aku tidak tahu apa-apa
tentang itu, sayang.
Ya, benar! Menurutmu kenapa
aku bekerja di sini?
Saya benar-benar hanya menerima pekerjaan ini
karena alasan itu.
Saya tidak mengerti apa yang Anda maksudkan.
- Kamu tahu ini apa?
- Apa, apa ini?
Ini adalah sabotase. Kau sedang menyabotaseku.
Oh, ayolah.
Kau sedang menyabotase hidupmu sendiri.
- Apa itu?
- Apa?
Apa kau serius berpikir
aku akan merampokmu?
Hanya refleks.
Jika aku ingin merampokmu, kau pasti sudah mati.
Kau akan tergeletak dalam genangan darah.
Aku datang untuk mengambil setelanku. Kau tahu kan,
aku membelinya khusus untuk perjalananku?
Saya tidak tahu kalau kita butuh setelan jas
untuk bermain ping pong.
Saya hanya ingin uang $700 yang Murray berutang kepada saya.
Ya, atau bagaimana?
- Atau aku akan menembak kakimu.
- Tidak, kau tidak akan melakukannya.
Kamu yakin soal itu?
Jika kau menembak kakiku, kau akan
menghabiskan beberapa tahun ke depan di penjara.
Aku akan menembak kepalamu saja.
Kamu juga tidak akan bisa melakukan itu.
Dengar, Lloyd, aku hanya ingin apa yang
dijanjikan kepadaku, tidak sepeser pun lebih.
Saya akan pulang membawa
uang hadiah sepuluh kali lipat dari jumlah itu.
Jadi, lebih baik kau balas dengan kebaikan,
biarkan aku mengambil hakku,
dan aku akan memberimu 100 dolar
saat aku kembali nanti.
Tidak tertarik.
Lloyd, ayolah. Lihat aku, пожалуйста.
Kita berdua tahu kau pasti sangat ingin
melihatku dipecat.
Kamu seribu kali
lebih termotivasi daripada aku untuk melakukan pekerjaan ini,
Namun lihat ini, oke?
Lihat.
Murray memberikannya padaku. Balikkan.
Manajer. Saya akan menjadi bos Anda!
Betapa tidak adilnya itu?
Saya bisa memecat Anda kapan pun saya mau.
Aku bisa menyuruhmu menyapu lantai
dengan tangan dan lututmu.
Bagaimana menurut Anda? Oke?
Lloyd, sebenarnya aku sedang menodongkan pistol
ke arahmu sekarang.
Sebenarnya saya mengancam akan menggunakannya.
Ini adalah perampokan sungguhan seperti perampokan lainnya.
Sidik jari saya ada di seluruh benda ini.
Ini adalah fakta.
Jadi, bukalah brankasnya,
biarkan aku mengambil apa yang menjadi hakku,
dan kamu bisa menelepon Murray,
ceritakan padanya persis apa yang terjadi,
Buat saya dipecat, ajukan tuntutan hukum.
Terserah Anda, oke?
Bagus.
- Ini dia, Pak.
- Terima kasih.
♪ Waktu yang kusuka adalah jam sibuk ♪
♪ Karena aku suka sensasinya ♪
♪ Dorongan dari rakyat ♪
♪ Aku sangat menyukai semuanya ♪
♪ Massa gerak yang begitu besar ♪
♪ Tidak tahu ke mana arahnya ♪
Kita tidak dapat kamar sendiri?
Di sini dingin sekali.
Aku benar-benar butuh kau
serius sekarang. Tatap aku.
Pakistan, aku butuh kau untuk melihatku.
Tunggu, Jepang membawa tim tahun ini?
Kamu lihat itu?
Ya. Jepang mengirim sebuah tim.
Bagaimana dengan larangan bepergian?
- Mereka pasti sudah mencabutnya.
- Tidak ada lagi larangan perjalanan?
Oke, Tuan-tuan, saya ingin kalian
membalik dayung kalian sekarang.
Terima kasih banyak.
Baiklah, mari kita mulai. Satu. Dua. Tiga.
Tahan agar tetap diam.
♪ Berjabat tangan ♪
Match point, Mauser.
Match, Mauser.
Kamu terlalu sering membiarkanku menggunakan forehand-ku.
Seharusnya kamu mencoba mengarahkan bola ke backhand-ku.
Titik, Endo.
- Berapa skornya?
- Sembilan belas empat.
- Pria Jepang itu?
- Pria Jepang itu menjelek-jelekkan Bailey.
Dia pakai apa? Dayung apa itu?
Aku tidak tahu, kawan. Tidak ada yang tahu.
Suasananya hening.
- Seperti hantu!
- Wow.
Titik, Endo.
Poin pertandingan.
- Permainan yang bagus, Marty.
- Permainan yang bagus.
Match, Mauser.
Para pemenang turnamen
di Stockholm…
Hai. Kamu Ram Sethi, kan?
Maaf, bisakah Anda menunggu sebentar?
- Anda tidak keberatan?
- Tidak. Ada yang bisa saya bantu?
Saya hanya ingin tahu, di mana Anda menginap
selama berada di kota ini?
Apa urusanmu?
Saya cuma mau tanya,
Anda menginap di hotel mana?
Semua perwakilan IATT
bermarkas di Ritz.
- Di Ritz? Ya, itu yang kudengar.
- Ya.
- Menurutmu itu tidak apa-apa?
- Aku tidak tahu apa yang kau maksudkan.
- Apakah kamu sudah melihat di mana mereka menempatkanku?
- Apakah itu masalah?
Baiklah, dengan segala hormat, Pak,
tempat ini memang kumuh.
Saya sangat menyesal karena ini tidak memenuhi
standar tinggi Anda.
Kami menyediakan akomodasi gratis
untuk semua pemain kami, Tuan Mauser.
Sejauh yang saya tahu,
hanya Anda yang mengeluh.
Kau bicara padaku
seolah aku ini sembarang orang di jalanan, oke?
Saya butuh istirahat yang cukup
agar bisa memenangkan turnamen ini.
Anda tahu betul apa
dampak kemenangan Amerika terhadap masa depan olahraga ini.
- Saya jago main tenis meja, Pak Sethi.
- Ajukan banding ke USTTA.
USTTA itu tidak ada. USTTA
hanyalah dua orang dan sebuah meja. Itu tidak nyata.
- Nah, itu bukan masalahku.
- Itu masalahmu.
Aku ingin tinggal
di tempatmu tinggal! Itulah yang kubutuhkan!
Saya merasa seluruh percakapan ini
sangat menyinggung perasaan.
- Kamu tersinggung?
- Aku tersinggung.
Aku tersinggung! Kalian menyuruh
pemain bintang kalian berkumpul di dalam pantat tikus!
Saya mohon maaf atas gangguan tersebut.
Eh, kembali ke Ceylon dan Meksiko…
- Hotel ini bagus sekali. Pasti mahal sekali.
- Ya, sangat bagus.
Apakah IATT menanggung biaya akomodasi?
- Hanya untuk pemain bintang mereka.
- Benarkah? Ada berapa pemain bintang?
Pemain bintang? Saya tidak tahu.
Saya belum melihat yang lain, jadi satu saja.
Apakah Anda merasa gugup menjelang semifinal?
Gugup? Melawan Kletzki?
Tidak. Anda bercanda?
Ya, dia telah memenangkan turnamen ini
selama tiga tahun terakhir.
- Dia punya reputasi yang cukup baik.
- Saya punya reputasi yang cukup baik.
Dengar, aku akan melakukan pada Kletzki
apa yang tidak bisa dilakukan Auschwitz.
Oke. Saya akan menyelesaikan pekerjaan ini.
- Yesus Kristus.
- Agak berlebihan, kawan.
Tidak apa-apa.
Saya Yahudi. Saya bisa mengatakan itu.
Sebenarnya, kalau dipikir-pikir,
aku seperti mimpi buruk terburuk Hitler.
Lalu mengapa demikian?
Lihat aku. Aku di sini.
Aku berhasil, aku di puncak. Aku adalah
produk utama dari kekalahan Hitler.
Ya, catat itu. Itu bagus.
Catat itu.
- Bagus sekali.
- "Produk utama dari kekalahan Hitler."
- Aku suka kepercayaan dirimu itu.
- Taruh itu di bawah fotoku.
- Ceritakan sedikit tentang latar belakang Anda.
- Latar belakang saya?
Tidak, tapi serius…
Ibu saya meninggal saat melahirkan.
Ayahku adalah seorang pecundang kompulsif
yang meninggalkanku ketika aku berusia dua tahun.
Aku terjebak di
sistem panti asuhan Kota New York,
dipindahkan dari satu tempat mengerikan
ke tempat mengerikan lainnya.
- Tentu saja, dia jadi bermasalah dengan hukum.
- Bukankah itu Kay Stone?
Aku tidak ingin semua itu mendefinisikan diriku.
Permisi. Permisi. Apa?
- Itu Kay Stone di sana.
- Ya, dia.
Siapa itu?
Ya, Anda tahu, aktris film itu
. Seperti, dari tahun 1930-an.
- Peluang.
- Peluang?
- Itu bagus.
- Ya, ya. Film yang bagus.
- Kotak Hitam.
- Ayahku menyukainya.
- Ya.
- Apakah dia besar?
- Apakah dia sangat besar.
Datang dan pergi. Itulah dia.
- Itu Hollywood, kawan.
- Ya. Itu dia.
Memang benar.
Apakah ini tentang sebuah danau?
- Danau Bayangan.
- Ya, itu bagus.
Kaki yang indah. Cantik sekali, kawan. Cantik sekali.
Menurut kalian, aku punya peluang, kawan-kawan?
Pertanyaan selanjutnya.
Halo?
- Kay?
- Saya sedang berbicara.
Hai, ini Marty Mauser.
Saya berada di Royal Suite.
Aku melihatmu di lobi kemarin.
Oke.
Ya, kami bertatap muka.
Saya sedang diwawancarai.
Saya tidak ingat.
Ya, saya sangat mengaguminya.
Oke. Ada yang bisa saya bantu?
Mungkin. Saya baru saja memesan semua yang
ada di menu layanan kamar.
Aku tidak mungkin bisa
menghabiskan semuanya sendirian.
Ah.
Jadi, kamu ingin aku datang ke kamarmu?
- Mm-hmm. Ya.
- Mungkin sebaiknya saya kirim suami saya saja.
Tentu. Dia bisa naik ke sini,
dan saya akan turun menemui Anda.
- Luar biasa. Terima kasih. Sampai jumpa.
- Tunggu. Aku ingin terus berbicara.
Mengapa demikian?
Karena aku belum pernah berbicara dengan
bintang film sungguhan.
Nah, sekarang kamu sudah mengalaminya. Kuharap pengalaman
itu sesuai dengan yang kamu harapkan.
Anda tahu, saya
juga seorang penampil.
- Benarkah?
- Ya. Kamu tidak percaya padaku?
SAYA…
Kamu… Apa? Apa?
Anda seorang penampil?
Ya, saya seorang penampil. Anda punya
koran Daily Mail di depan Anda?
Eh, saya memilikinya, ya.
Oke. Baiklah, buka halaman 12.
Uh…
Halaman 12.
Oke. Apa yang sedang saya lihat di sini?
- Di tengah, tepat di tengah.
- Eh.
Ini kamu?
Ya, "sang terpilih."
Gambaran yang bagus, kan?
Ping pong?
Saya bermain tenis meja.
Saya di sini untuk berkompetisi di British Open.
- Berapa umurmu?
- Saya 23 tahun.
Dua puluh tiga.
Ya.
Aku yakin kamu tidak bisa menyebutkan satu pun film yang pernah kubuat.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Karena aku berhenti berakting
sebelum kamu lahir.
- Benarkah? Itu sangat menarik.
- Mm-hmm.
Kay, apakah kamu menggunakan pisau cukurku
untuk mencukur kakimu?
Ini membosankan. Aku terluka.
- Tidak.
- Siapa itu? Suamimu?
Kurasa seseorang pasti menyelinap masuk
dan memotong kayu dengan alat itu.
- Aku sedang menelepon.
- Astaga.
- Dengan siapa?
- Debbie.
- Debbie?
Suruh dia cari kehidupan lain.
- Apakah dia sudah pergi?
- Mm-hmm.
Oke.
Jadi, mengapa kamu berhenti berakting?
Mari kita bicarakan hal itu.
Kau tahu, aku benar-benar harus pergi.
Kamu pasti merindukannya, kan?
Datang dan saksikan aku bermain di Wembley besok.
Aku… aku tidak bisa.
Ayolah. Kalian bisa menyaksikan saya menggulingkan
pemain peringkat nomor satu di dunia.
Saya tidak tersedia.
Oh, ya? Kamu sedang apa?
Sebenarnya, saya ada acara promosi besar
yang harus saya hadiri untuk suami saya.
Oh, oke.
Apa yang sedang dia promosikan?
Pulpen.
- Pulpen? Serius?
- Pulpen.
- Seperti, pulpen?
- Ya.
Jadi, dia penjual pulpen?
Bagaimana Anda mampu membayar suite yang Anda tempati ini?
Dia adalah pemilik Rockwell Ink.
Oh. Oke. Baiklah…
Ya.
- Saya kenal Rockwell Ink.
- Saya yakin Anda kenal.
Oke.
Nah, acara apa itu?
Dia mempekerjakan Agatha Christie
untuk menandatangani buku di Hatchards.
Ooh.
Itu terdengar sangat membosankan.
Oke.
Ya ampun, demi Tuhan.
- Ada apa?
- Jangan tutup teleponnya. Hanya satu pertanyaan.
Apakah kamar Anda
menghadap ke jalan atau ke halaman dalam?
Aku tidak tahu.
Jawab saja pertanyaannya.
Apakah menghadap ke jalan atau ke halaman?
- Halaman dalam.
- Oke.
Aku butuh kamu pergi ke jendela.
Kamu di lantai berapa?
Saya berada di lantai tiga, seingat saya.
Lantai tiga. Oke, sempurna.
Lihatlah ke seberang jalan.
Apakah kamu melihat jendela yang terbuka
dengan semangkuk buah di atas meja?
Saya bersedia.
Begini yang akan terjadi. Aku akan
membuat sebuah apel muncul di dalam mangkuk itu.
Dan jika aku melakukannya, kau akan membatalkan
janji temu kecilmu dan datang menontonku bermain.
Tidak, tidak, tidak. Saya tidak
menyetujui apa pun, tidak.
Kamu tidak perlu menyetujui apa pun.
Aku akan tetap melakukannya. Oke? Satu…
dua…
tiga.
Saya akan meninggalkan tiket untuk Anda
di loket.
Point, Mauser.
Pukul 20.00 sampai 5.
Kletzki tertinggal dari Mauser dengan skor dua game berbanding nol.
Game dan match point, Mauser.
- Mari kita bersenang-senang sedikit dengan yang ini.
- Oke.
- Bersenang-senanglah sedikit, oke?
Layanan dialihkan ke Kletzki.
Point, Kletzki.
Baik sekali, Bapak-bapak. Terima kasih atas itu.
Terima kasih.
Kletzki untuk 6-20 porsi.
Mauser unggul dua game berbanding nol.
Poin kemenangan lagi untuk Tuan Mauser.
Pelayanan Anda lagi, Kletzki.
Arahkan, Mauser!
Mauser memenangkan permainan
dan pertandingan dengan skor 21-6. Tiga game berbanding nol.
Mauser melaju ke final
di mana ia akan menghadapi Koto Endo dari Jepang.
Ambil saja apa pun yang kamu mau.
Jangan lihat harganya, ya?
Kamu mau pesan apa?
Saya akan memesan Beef Wellington
dan piring cicipan kaviar.
karena itu adalah item termahal
di menu.
Dengar, saya ingin
sedikit membahas kembali tentang Globetrotters.
- Soal Harlem Globetrotters lagi?
- Ya.
- Sudah kubilang, aku tidak tertarik.
- Kenapa tidak?
Karena aku tidak mau melakukannya.
Itu uang yang banyak.
Dan kita akan berkeliling dunia.
Pernahkah kamu melihat Venesia?
Aku tidak ingin melakukan trik tembakan
untuk pertunjukan paruh waktu.
saat orang-orang pergi ke kamar mandi.
Itu di bawah martabatku, oke?
- Mereka diperlakukan seperti bangsawan.
- Di mana pelayannya?
- Dengar, aku kenal orang-orang yang pernah melakukan ini.
- Maaf.
Permisi.
Ini adalah kesempatan besar.
Kita tidak boleh melewatkannya.
Marty.
Baik, Pak. Ada yang bisa saya bantu, Pak?
Hai. Bisakah kami memesan?
Tentu, Pak. Izinkan saya memanggil pelayan Anda.
- Tunggu sebentar.
- Ya.
Eh, aku akan mengurus
tagihan Rockwell malam ini.
Letakkan di kamar saya. Suite Kerajaan.
Marty Mauser.
- Dan pastikan mereka tahu itu aku juga.
- Baik. Serahkan padaku, Pak.
- Jangan terima penolakan.
- Aku tidak akan menerimanya.
- Marty Mauser. Royal Suite. Sampaikan pada mereka.
- Baik, Pak.
Oke. Lihat aku.
Jangan lihat ke sana. Lihat aku.
- Siapa Rockwell?
- Orang bodoh.
Coba perhatikan sekarang. Bersikaplahさりげなく (tidak mencolok).
Apa yang sedang dia lakukan?
Dia belum pernah ke sini sebelumnya, Pak.
Dia sedang menatap kita.
- Benarkah?
- Ya.
Oke, teruslah berbicara padaku. Bersikaplah normal.
Saya ingin Anda mempertimbangkan kembali.
Kita akan menjadi tim yang hebat.
Aku ingin melakukan ini bersamamu.
Mengapa kamu begitu terobsesi
dengan Harlem Globetrotters?
Apa yang mereka lakukan itu sangat menyedihkan, oke?
Beberapa atlet papan atas di planet ini
terpaksa bertingkah seperti badut sirkus.
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Sebenarnya, dia sedang mendekati kita.
- Bersikaplah normal saja. Bertingkah santai.
- Oke, baiklah. Oke.
Permisi. Apakah saya mengenal Anda?
Mm-mmm.
Saya kira tidak demikian.
Dan kamu mau mentraktir makan malam
untuk seluruh mejaku malam ini?
- Ya. Apakah tidak apa-apa?
- Mengapa?
Apa maksudmu, kenapa? Apakah aku perlu alasan?
Izinkan saya merumuskan ulang pertanyaan itu. Apa yang Anda inginkan?
Tidak, saya tidak menginginkan apa pun. Ini hanya
cara kecil saya untuk mengucapkan terima kasih.
- Terima kasih?
- Ya.
Berterima kasihlah padaku untuk apa, tepatnya?
Untuk semua produk Anda.
Maksudku, kita akan jadi seperti apa tanpa pena?
Kau tahu, aku punya banyak bakat,
tapi yang paling kubanggakan adalah...
adalah kemampuan untuk mencium bau kebohongan
dari jarak satu mil--
Saya benar-benar tulus.
- Kamu berasal dari mana?
- New York. Bagaimana denganmu?
New York juga. Kamu berprofesi apa?
Saya seorang atlet profesional.
- Benarkah? Olahraga apa?
- Tenis meja.
Tenis meja? Itu olahraga?
Tentu saja.
Saya di sini berkompetisi di British Open.
Saya akan bermain di Wembley besok.
di hadapan penonton yang memadati stadion
dalam pertandingan final melawan Jepang.
Saya di sini mewakili Amerika Serikat.
Tunggu, tunggu, tunggu. Jepang?
Jepang punya tim di sini?
- Itu yang baru saja saya katakan.
- Bagaimana mereka bisa menghindari larangan perjalanan?
Karena tenis meja
adalah olahraga yang pertumbuhannya paling pesat di Asia.
Tempat itu sangat besar.
Oh, kamu pasti akan menyukainya.
Tahukah kamu apa sebutan untuk cara mereka memegang raket?
Cara mereka memegang raket?
- Tidak.
- Mereka menyebutnya tempat pena.
Lalu kenapa?
Anda bisa menggunakan itu.
Digunakan untuk apa?
Untuk iklan atau semacamnya.
Aku tidak tahu, kamu kan orang bisnis.
Saya bersikap tidak sopan.
Ini rekan saya, Béla Kletzki.
Senang bertemu dengan Anda, Pak.
Saya berasumsi
Anda juga seorang pemain tenis meja?
Ya, benar. Sebenarnya, saya adalah
Juara Dunia dari tahun '35 hingga '39.
Dia adalah Juara Dunia.
Saya mengalahkannya hari ini.
Dia mengalahkan saya. Tapi dia jauh lebih muda dari saya.
Aku jauh lebih baik darinya,
jauh lebih berbakat.
Aku tak bisa tidak memperhatikan tato ini.
Kau pernah berada di salah satu kamp, ​​kan?
Auschwitz-Birkenau. Ya. Mengapa Anda bertanya?
Anakku kehilangan nyawanya saat membebaskanmu.
Saya turut berduka cita atas kehilangan Anda.
Saya kira Anda telah dibebaskan
oleh Soviet.
- Kami memang begitu.
- Bukan orang Amerika.
Aku tidak bermaksud mengatakannya secara harfiah.
Dia sedang bertugas di Pasifik Selatan.
Lalu, apa yang terjadi padanya?
Apa maksudmu? Dia terbunuh.
Menurutmu itu lucu?
Oh, Tuhan. Tidak, saya hanya
kadang-kadang tertawa gugup.
Jika itu bisa sedikit menghibur,
Besok aku akan menjatuhkan bom atom ketiga
di atas kepala mereka.
Ya, saya yakin ibunya
akan mendapatkan banyak penghiburan.
bahwa kamu bermain ping pong
untuk menghormatinya.
Ini bukan masalah besar,
tapi saya menghargainya.
Katakan padanya—Dia dulu bertugas
menjinakkan bom untuk Nazi.
Ceritakan padanya kisah yang kau ceritakan padaku tentang--
Ada banyak orang yang menunggu di meja saya.
Tunggu, tunggu. Kamu pasti akan menyukai cerita ini.
Katakan padanya.
- Kamu mau mendengarnya?
- Sebenarnya tidak, tapi silakan saja.
Tidak, katakan padanya. Ini indah.
Oke, saya akan mempersingkatnya. Jadi…
Saat pertama kali tiba di kamp,
​​saya ditempatkan di asrama.
Untungnya, ada seorang petugas
yang mengenali saya.
Dia pernah melihat saya pada tahun 1935
di Kejuaraan Dunia di Praha.
Pria ini adalah penggemar sejati.
Maksudku, penggemar sejati, oke?
Jadi, kau bilang dia membiarkanmu hidup
karena kau bermain ping pong?
Mereka menghargai kemampuan saya, ya.
Jadi, mereka mengajari saya
cara membongkar bom SC.
Oke?
Setiap pagi, mereka akan mengirimku
ke hutan dengan bom-bom itu.
di pinggiran kamp
tempat aku hanya bisa menyakiti diriku sendiri.
Jadi suatu kali,
Saya mengikuti seekor lebah madu.
Seekor lebah?
Seekor lebah madu,
sampai ke sarangnya.
Dan aku mengusir semua lebah dengan asap.
Lalu membukanya,
lalu aku mengoleskan madu itu ke seluruh dadaku,
lenganku, ke mana-mana.
Mengapa?
Karena nanti malam,
Aku membiarkan semua teman sekamarku menjilat madu
dari tubuhku untuk mendapatkan nutrisi.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Kepala.
- Sial.
- Endo, pilihan?
Melayani.
Aku akan pergi ke sisi itu.
- Di sebelah kananku…
- Ayo, Marty! Ayo!
…Marty Mauser dari Amerika Serikat,
peringkat kedua,
melawan Koto Endo dari Jepang, tidak berperingkat.
Para pria akan bertarung
dalam pertandingan terbaik dari lima ronde.
dalam pertandingan hingga 21 poin.
Setiap pertandingan harus dimenangkan
dengan selisih minimal dua poin.
Semoga berhasil, Tuan-tuan.
Harap Tenang.
Baiklah!
Point, Endo. Satu-nol.
Ayo, Amerika!
Point, Endo. Dua-nol.
Baiklah, Marty!
Ayolah, Marty!
Point, Endo. Tiga-nol.
Point, Endo. Empat-nol.
Ayolah, Marty!
Point, Endo. Lima-nol.
Layanan beralih ke Mauser.
Point, Mauser.
Sembilan porsi untuk 19 orang.
Point, Mauser. 10-19.
Oke, Marty!
Point, Endo. 20-10.
Poin permainan.
Ayo! Sajikan.
Point, Endo. 21-10.
Game, Endo.
Endo unggul dua game berbanding nol.
Point, Mauser.
Delapan belas-16.
Point, Mauser. 17-18.
Ayo, Marty! Semangat!
Layanan beralih ke Mauser.
Sial.
Point, Endo. 17-19.
Oh, sial.
Point, Endo. 17-20.
Dan poin penentu kemenangan.
Harap Tenang.
Tenang. Tenangkan diri.
Layanan Anda, Mauser.
Ayolah, Marty!
Sial.
Tidak, omong kosong! Tidak!
Saya ingin pertandingan ulang sekarang juga
dengan pemukul keras dari liga standar!
Itu tidak bisa diterima!
Bagaimana jika saya memiliki lengan mekanik?
Bagaimana jika saya menempelkan lem pada bola?
Apakah itu halal?
Kenapa, dia dilatih
sepanjang waktu! Itu tidak bisa diterima!
Aku main tenis meja sungguhan!
Tenis meja sungguhan!
Sulit dipercaya.
…Juara British Open dari Jepang…
Sialan kau!
…Koto Endo!
Jepang memenangkan
Kejuaraan Tenis Meja Terbuka Inggris ke-19.
Untuk pertama kalinya sejak berakhirnya
Perang Pasifik,
Seorang atlet Jepang telah meraih kemenangan
di panggung dunia.
Namanya Koto Endo.
Petarung tak terduga dari Jepang ini
mempermalukan kandidat unggulan Amerika,
mengalahkannya tiga pertandingan berturut-turut.
Dilaporkan bahwa 100.000 orang
menantikan kepulangannya ke Tokyo.
Namun, Bapak Endo mengatakan bahwa ia pulang
bukan sebagai pahlawan, melainkan sebagai seorang pengrajin sederhana.
Pada usia 16 tahun, Bapak Endo kehilangan pendengarannya
selama Serangan Udara Besar Tokyo.
Tanpa gangguan suara, dia menyesuaikan
diri dengan ritme permainan.
Maka, dengan seluruh
komunitas tenis meja mengalihkan perhatiannya ke Jepang,
Tokyo telah dipilih untuk menjadi tuan rumah
Kejuaraan Dunia tahun ini.
Orang Amerika itu pasti akan kembali,
dengan putus asa untuk merebut kembali harga dirinya.
Namun Endo tidak akan melangkah
ke lapangan sendirian.
Di belakangnya, 84 juta jiwa bergandengan tangan.
dengan tekad sebuah bangsa yang terlahir kembali.
Apakah Anda memiliki reservasi di Milton Rockwell?
- Permisi?
- Reservasi di Milton Rockwell, tolong.
Ah, Rockwell?
Jadi, dengar, Marty,
aku ingin mengucapkan terima kasih secara pribadi kepadamu.
karena telah memperkenalkan saya pada tenis meja.
Saya sama sekali tidak tahu betapa fenomenalnya
hal itu di Asia.
- Oh, ya. Aku tahu.
- Dan betapa besarnya pengaruhnya di Jepang!
Itulah yang coba saya sampaikan.
Ini sangat besar.
Jadi, saya berpikir untuk memasukkannya
ke dalam beberapa acara promosi.
Kita akan melakukannya di sana
pada musim gugur.
Bagaimana bisa? Apa yang kamu pikirkan?
Yang ingin saya lakukan adalah menggelar
pertandingan ekshibisi.
sekitar waktu Kejuaraan Dunia
antara kamu dan Endo.
- Mmm.
- Kurasa kau akan menyukai ide itu.
Jadi, saya akan memberikan Anda sebuah penawaran.
Saya akan membayar Anda seribu dolar.
Aku akan memesankan kamar untukmu di Imperial Hotel
di Tokyo.
Dan jika Anda berangkat dari New York,
saya akan memberi Anda tempat duduk di pesawat pribadi saya,
dan Anda akan terbang dengan mewah
untuk pertama kalinya dalam hidup Anda.
Oke, kita bisa negosiasi harga nanti.
Tapi ini akan terjadi sebelum
atau sesudah turnamen?
- Sekitar seminggu sebelum acara.
- Tidak, harus setelahnya.
Aku tidak bisa berhadapan langsung dengan orang itu di depan umum
sebelum pertandingan benar-benar dimulai.
Drama sangat penting bagi saya.
Saya tidak bisa meremehkan drama tersebut.
Jangan terlalu terpaku pada hal-hal kecil.
Saya hanya ingin mengetahui
apakah Anda tertarik untuk berpartisipasi.
Oh, ya. Tentu saja. Saya tertarik dengan
setiap kesempatan untuk menunjukkan bakat saya.
Dan kamu juga tidak perlu khawatir,
karena kali ini aku akan menghancurkannya.
Ini benar-benar tentang alat musik gesek yang saya mainkan,
Tapi saya bisa memastikan,
ini akan menjadi kemenangan.
Oke, dengarkan. Aku ingin kau mengerti
tentang apa ini.
Ini bukan pertandingan resmi.
Ini bahkan bukan permainan sungguhan.
Ini murni bersifat promosi,
untuk menghibur masyarakat Jepang,
Jadi, mereka akan membeli lebih banyak pulpen saya, oke?
Kamu akan memainkan beberapa pertandingan.
Kamu akan hebat.
- Tapi kamu tidak bisa bermain lebih baik dari Endo.
- Kamu ingin aku kalah?
Marty, izinkan aku menunjukkan sesuatu padamu.
Majalah terbesar di Jepang.
Anda telah menjadikan Endo sebagai harta nasional.
-Dengar--
- Mengapa kau menunjukkan ini padaku?
Apakah menurutmu ini membuatku ingin kalah?
Ini justru membuatku ingin menang.
Terkadang, saat kalah, kamu adalah seorang pemenang.
- Biar saya jelaskan. Biar saya jelaskan.
- Saya sepuluh triliun kali lebih baik daripada Endo.
Kamu mengerti, kan?
Keributan itulah yang mengalahkan saya.
- Dia pemain biasa-biasa saja.
- Aku tidak peduli.
Aku tidak peduli dengan tenis meja.
Ini teater.
- Apa yang kamu khawatirkan?
- Reputasiku.
- Reputasi Anda?
- Ya, reputasi saya.
Aku tidak ingin menghancurkan reputasiku
demi kamu. Aku tidak akan melakukannya.
Bukankah kamu sedang bermain
dalam pertunjukan sirkus vaudeville sekarang?
Apa maksudmu, vaudeville?
Selesaikan kalimat itu.
- Apa maksudmu?
- Kaulah bintang pertunjukan paruh waktu, Marty.
Dari Harlem Globetrotters!
Atlet terbaik di planet ini.
Saya mungkin sudah tampil di hadapan
80.000 orang sejak Januari.
Apakah itu lucu menurutmu?
Tidak. Kamu lucu menurutku.
Apakah aku lucu menurutmu?
Tahukah kamu apa yang lucu bagiku?
Bahwa kamu sangat ingin menghibur orang Jepang,
dan mereka membunuh putramu.
Itu lucu menurutku.
Dengar, kamu telah menyentuh titik sensitifku,
aku juga telah menyentuh titik sensitifku. Oke? Sekarang kita impas.
Keluar.
Nah, kurasa kau berhutang makan padaku dulu.
"Bintang kecil berkelap-kelip!"
♪ Dan setiap orang harus belajar suatu saat nanti ♪
♪ Setiap orang harus belajar suatu saat nanti ♪
- ♪ Setiap orang harus belajar suatu saat nanti ♪
- Ya, Pelatih, ya!
Tiga, dua, satu. Ayo, tersenyum.
Keju!
♪ Karena setiap orang
harus belajar suatu saat nanti ♪
♪ Setiap orang harus belajar suatu saat nanti ♪
Permisi.
Halo.
Tolong jangan makan atau minum di kamar saya.
Itu akan menarik serangga.
Saya hanya masuk ke sana untuk membersihkan. Itu saja.
Sepertinya kamu tidak senang melihatku.
Ya, dan kau sepertinya tidak senang melihatku.
Jadi, kamu akan tetap tinggal di sini?
Apa, itu tidak apa-apa? Jangan khawatir.
Aku akan pergi dan tidak akan mengganggumu lagi dalam beberapa minggu.
Jangan bodoh.
- Kenapa? Apa yang akan terjadi dalam beberapa minggu lagi?
- Kejuaraan Dunia.
- Jadi, di mana tempatnya?
- Tokyo.
Tokyo, Jepang?
Apakah Anda bertanya kepada saya apakah Tokyo berada di Jepang?
Apakah itu pertanyaan serius?
Kamu terlihat sangat lelah menurutku.
Ya, karena aku baru saja melakukan perjalanan setengah
keliling dunia. Aku lelah.
Saya sibuk. Saya bekerja.
Saya menghasilkan uang.
Anda tahu, sementara semua orang sedang bekerja
di gedung ini,
Ini waktu yang tepat bagimu
untuk mandi air panas yang nyaman dan lama.
- Ini.
- Apa ini?
- Aku bawakan sesuatu untukmu.
- Mmm.
Ini berasal dari piramida Mesir asli.
Kami yang membangunnya.
Oke.
Hei, Levi. Kamu jadi jauh lebih tinggi.
- Tidak, saya tidak melakukannya.
- Ya, kamu melakukannya.
- Permisi. Ada yang bisa saya bantu?
- Ya. Mari kita pergi.
- Ayolah, ayolah.
- Hei! Apa yang kamu lakukan?
- Ayo, ayo. Ayo.
- Tidak! Apa yang kau lakukan?
- Anda ditangkap.
- Tidak, saya tidak ditangkap!
- Ya, benar. Kemari. Berhenti bergerak!
- Saya ditangkap karena apa?
- Itu perlengkapan mandi saya! Aduh!
- Anda ditangkap.
- Untuk apa?
- Perampokan bersenjata. Ayolah.
Perampok bersenjata-- Apa yang kau bicarakan?
Kamu akan melukai dirimu sendiri
jika terus bergerak!
- Apa yang sedang terjadi?
- Ayolah.
- Murray, di mana ibuku? Murray.
- Aku memintanya pergi sebentar.
Kau bilang padanya-- Apa-apaan ini?
Aku ditangkap! Tolong aku!
Sal, Sal. Aku ingin bicara dengannya secara pribadi.
Permisi. Pergilah.
- Sal? Kau kenal orang ini?
- Apa yang kau ingin aku lakukan?
- Masuklah ke belakang dulu sebentar.
- Ya.
Tutup pintunya.
Oke,
kalau keadaan jadi kacau, teriak saja.
Apa yang sebenarnya terjadi, Murray?
Uang yang kuambil itu, kau berhutang padaku.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu uang yang kau curi dengan todongan senjata.
- Tidak, kau berjanji padaku… Maaf.
- Tidak, kau tidak berjanji…
Itu uangku dan kau mengambilnya--
Kau berjanji akan memberiku uang itu.
Aku tidak… Kenapa aku harus mengarang cerita ini?
- Itu uang untuk perjalanan saya ke Inggris.
- Apa yang terjadi selama perjalananmu?
Maksudmu
apa yang terjadi selama perjalananku?
- Kamu kalah!
- Tidak, aku tidak kalah!
- Benar!
- Dari mana kamu mendengar itu?
- Tidak, saya dicurangi.
- Tahukah kamu berapa kali
- di tengah malam…
- Tidak, tidak. Hentikan itu.
- Diam dan dengarkan aku!
- Jangan ceramahi aku.
Diam!
Kamu tidak tahu berapa kali
aku harus dibangunkan dan menyelamatkanmu.
Kapan saya meminta Anda melakukan itu?
- Kapan aku pernah meminta bantuanmu?
- Kamu tidak pernah memintaku melakukan itu.
- Tepat sekali!
- Tapi memang saya melakukannya.
Dan sekarang, kamu akan menjadi anak laki-laki yang besar.
- Giliranmu.
- Anak besar?
- Apa kau benar-benar mengatakan itu padaku?
- Ya. Ya, kau tahu, begini…
Aku tidak bisa menghidupi ibumu
seumur hidupku.
- Kamu tidak perlu melakukannya.
- Oh, ya? Kenapa tidak?
- Karena aku akan mengambil inisiatif.
- Kamu akan mengambil inisiatif? Bagaimana caranya?
Dengan cara yang tak bisa kau bayangkan.
Dia akan tinggal di Fifth Avenue.
di sebuah apartemen dan gedung
dengan lift,
dan seorang pria yang bekerja di lift yang
selalu mengantarkannya setiap kali dia perlu menggunakannya.
Tentu, tentu, tentu. Baiklah, lihat.
Saya akan memberi Anda dua pilihan, oke?
Saya rasa Anda akan menyukai yang pertama.
Anda kembali ke toko.
Kali ini, tidak ada lagi omong kosong.
Jangan main ping-pong yang kacau-kacau ini, oke?
Aku akan memberimu
tanggung jawab yang jauh lebih besar,
Karena jujur ​​saja,
Anda adalah seorang salesman yang luar biasa.
Saya bisa menjual sepatu kepada penyandang disabilitas amputasi.
Lalu kenapa? Apa pilihan lainnya?
Saya akan mengajukan tuntutan.
- Lloyd adalah saksi…
- Kau tidak akan melakukan itu.
…dan kamu masuk penjara!
Benarkah? Kau tega melakukan itu pada kerabatmu sendiri?
Apa kau sudah gila?
- Kita lihat saja nanti… Kau yang mengambil inisiatif ini.
- Hei, Sal! Sal!
- Apa?
- Berapa gaji yang dia berikan padamu sekarang?
Apa yang kamu bicarakan, membayar saya?
Berapa banyak uang yang paman saya bayarkan agar kamu
menakut-nakuti saya?
Karena apa pun itu,
aku akan menggandakannya agar kau mau menghisap penisku.
- Apa?
- Hisap penisku.
- Napasmu bau sekali.
- Jaga ucapanmu, kau--
- Aduh! Sial!
- Ayo pergi. Kita berangkat sekarang.
- Dia baru saja memukulku!
- Hentikan. Kumohon hentikan.
- Murray, dia memukulku.
- Berhenti.
Kami berhasil menyelesaikan semuanya.
Kamu ada di ruangan sebelah.
Kamu tidak mendengar. Kami sudah menyelesaikannya.
- Dia membayar kembali semuanya.
- Hewan.
Dia memberi saya uangnya,
dan semuanya baik-baik saja.
- Dari mana kamu mendapatkannya?
- Aku mendapatkannya dari kopermu.
Apakah kamu sudah gila?
Itu uangku untuk ke Jepang!
- Apa kau sudah gila?
- Ayo pergi. Ayo pergi.
Bawa saja dia ke pusat kota, sialan!
Bawa dia ke pusat kota!
- Oke. Baik! Oke! Aku akan berhenti!
- Kamu sudah selesai. Kamu sudah selesai.
- Kumohon. Berhenti. Berhenti.
- Ayo pergi.
- Baiklah. Biarkan dia pergi. Biarkan dia pergi.
- Biarkan dia pergi?
- Lepaskan dia. Lepaskan dia.
- Duduk tegak.
Dengarkan, minta maaf.
Oke, maafkan aku. Maafkan aku.
Lepaskan borgolnya.
- Ini yang akan terjadi, oke?
- Oke.
Kita akan bertemu ibumu
di Garden Café.
Kita akan menikmati makan malam yang sangat menyenangkan.
Dan mari kita lupakan semua masalah ini
, oke?
Oke. Baik.
- Maaf, maaf. Maaf.
- Kamu minta maaf?
Kami akan mengurus semuanya. Anda
hanya perlu berpakaian.
- Ayolah. Aku mencintaimu.
- Baiklah. Aku juga mencintaimu.
Keponakanmu itu bajingan,
kau tahu itu?
Oh, Yesus. Aku sangat menyesal.
Ini dia sepuluh lagi.
Ya, baiklah.
Garden Café, ya? Kamu pesan apa?
Pastrami, apalagi?
- Ah, pastrami.
- Anda pesan apa?
Daging sapi panggang.
- Daging sapi panggang?
- Ya.
Polisi non-Yahudi!
Hai.
Bukalah. Ayo.
- Uraikan.
- Masukkan?
Sial!
Hei! Kamu mau pergi ke mana?
Kotoran.
- Apa yang terjadi?
- Dia keluar lewat jendela.
- Apa? Tunggu!
- Frankie!
- Apa?
- Dia sedang turun lewat tangga darurat sekarang.
Itu dia! Menuju jalur pelarian!
- Oh, sial.
- Cepat, cepat, cepat!
- Aku akan pakai telepon yang di belakang saja.
- Kamu pegang saja.
Lihat betapa dia menyukaimu?
- Halo?
- Hai, Wally. Apa kabar? Ini Marty.
- Apakah kamu bekerja malam ini?
- Tentu saja aku bekerja.
Oke, bagus. Bawa taksi Anda
dan uang tunai sebanyak mungkin.
Aku ingin kau menemuiku
di The Halsey di Jalan ke-28, oke?
Apa? Kamu mau berbisnis ilegal lagi?
Ya, tepat sekali.
Tidak, tidak, tidak. Aku babak belur terakhir kali.
Kami pergi jauh-jauh ke Staten Island,
dan dalam waktu sepuluh menit,
mereka mengenali Anda.
Tidak apa-apa. Kita akan pergi ke tempat
yang Quinn bicarakan di Jersey itu.
Itu ide yang buruk.
- Itu hewan peliharaan barumu.
- Tidak, Bu, aku mau armadillo.
Tidak, aku sudah--
Kau tahu apa?
Aku akan mengambilkanmu armadillo saja.
Aku akan menyerahkannya padamu,
lalu kamu bisa mengambil keputusan. Oke?
Mereka bukan reptil. Mereka adalah mamalia.
Oke, bagus. Anda pria yang tampan.
Sampai jumpa satu setengah jam lagi.
- Di mana?
- Di Halsey. Oke. Aku mencintaimu.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Bagus. Ini dia.
Apakah ada cara agar saya bisa keluar
lewat pintu belakang atau semacamnya?
Apa? Kenapa kau menatapku seperti itu?
Apa kau tidak akan mengatakan sesuatu padaku?
Apa, selamat?
- Selamat?
- Ya.
- Apa kau bercanda?
- Apa yang kau ingin aku katakan?
Saya sudah mencoba menghubungi
Anda selama delapan bulan.
Aku mengerti apa yang kau coba lakukan.
Itu tidak akan berhasil.
- Permisi?
- Itu bukan milik saya.
- Ini sepenuhnya milikmu.
- Tidak, bukan. Aku menariknya keluar.
Apakah Ira akan mundur?
- Apa yang Anda ingin saya katakan tentang itu?
- Ini pertanyaan sederhana.
Apakah dia menarik penisnya keluar sebelum berhubungan seks denganmu?
- Jawablah.
- Kau ingin aku menjawab itu?
Ya! Jawablah.
Apakah dia menarik keluar saat dia…
Maafkan aku. Maafkan aku. Maafkan aku.
Aku benar-benar kacau sekarang.
Aku sangat kacau, Rachel.
Ngomong-ngomong, aku tersesat di London--
Hai!
Tuhan.
Apa ini?
Ayahnya meninggal dunia.
- Omong kosong!
- Dia temanku sejak aku berumur delapan tahun.
Apakah aku sedang berbicara padamu?
Ira, aku sudah mengenalnya
sejak aku berusia delapan tahun.
Ayahku baru saja meninggal. Dia menghiburku.
Sayang, tidak apa-apa.
- Diam! Jangan sentuh aku!
- Begitu caramu berbicara pada istrimu?
Ya, begitulah cara saya berbicara dengannya.
Oke.
Tidak, tidak, tidak! Ayolah. Teruslah.
- Teruskan.
- Marty, berhenti saja.
Aku akan mencabut alis tunggal itu
dari dahinya!
Kamu mau berkelahi secara fisik? Seperti kera?
Ira.
Ira! Masuklah kembali ke dalam. Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang tolong panggil polisi
ke sini, ya?
- Apa yang kau lakukan?
- Sial! Aku harus pergi dari sini.
Mengapa kamu lari dari polisi?
Ayolah, dia ada di sini!
Tidak ada jalan keluar lewat pintu belakang?
- Apa? Apa--
- Kumohon! Ayolah. Rachel! Fokus.
Ini mengarah ke belakang. Ayo.
Oke. Oke. Terima kasih, terima kasih.
Nanti akan kuceritakan. Nanti akan kuceritakan.
Teman-teman, kalian melihat anak kulit putih berkacamata
lewat sini?
Tidak ada yang melihatnya?
Tidak bisa berbahasa Inggris, ya?
Silakan masukkan koin lima sen jika Anda ingin
melanjutkan percakapan.
Uang receh? Mereka akan memutus pasokan kita.
- Apakah kamu punya uang receh?
- Tidak.
Bu, aku tidak berbohong. Aku janji
ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
Apakah mataku yang rusak,
atau itu ulah si Mouse sialan itu?
- Terima kasih.
- Apa kabar, sayang?
Terima kasih banyak.
Saya sangat menghargai itu. Terima kasih.
Kamu bau seperti ikan, Marty.
Makanya kita harus pesan kamar hotel.
Aku perlu mandi.
Apa kabar?
Hei, bisakah kami memesan kamar hotel?
- Empat dolar.
- Anda bilang tiga dolar.
- Itu untuk kamar terakhir. Harganya empat dolar.
- Mengapa sekarang harganya empat dolar?
Berikan saya empat dolar.
Saya janji akan mengembalikannya.
Saya beri tahu Anda sekarang juga,
kita hanya punya sepuluh untuk dimainkan.
Kamu membawa sepuluh dolar?
- Anda memberi saya pemberitahuan satu jam sebelumnya.
- Bagaimana kita bisa menghasilkan uang?
Aku punya anak! Aku seorang sopir taksi.
Apakah Anda punya kamar yang lebih murah?
Tidak perlu bagus.
Ada sebuah kamar di lantai lima,
tetapi Anda tidak bisa menggunakan kamar mandinya.
- Oke, berapa harganya?
- Dua lima puluh.
Saya minta tiga dolar. Terima kasih.
Sebaiknya kau bayar kembali padaku.
Untunglah aku mencintaimu.
- Jimmy. Jimmy.
- Ini akan dipotong dari kemenanganmu.
Berikan kuncinya padaku.
Bau apa itu?
Ya Tuhan! Sialan.
- Wow! Apa itu?
- Ya Tuhan!
Dia mengalami kecelakaan kecil.
Ya Tuhan! Dia mengalami kecelakaan yang sangat mengerikan.
Itu mengerikan.
- Baunya seperti kotoran!
- Sialan!
Jimmy, kamu bau sekali.
- Itu napasmu atau anjingku?
- Bolehkah saya minta kunci saya?
Jangan naik lift
bersama anjing itu. Gunakan tangga saja.
- Apa kau bercanda?
- Mandikan anjing itu.
Selamat tinggal, Jimmy.
- Seberapa besar dia, Marty?
- Sangat besar. Besar sekali.
Apakah dia akan keluar besok?
Aku tidak tahu kapan dia akan lahir.
Lihat, yang aku tahu hanyalah itu bukan anakku.
Dia punya agenda tersembunyi.
Kamu tidak mengenalnya seperti aku.
Dia terjebak dalam pernikahan yang menyedihkan.
Dia memiliki kehidupan yang mengerikan.
Dia berusaha menyalahkan saya.
Sejak kami berusia delapan tahun,
dia selalu berusaha menjebakku.
- Pantatmu yang besar itu?
- Ya.
Ya, dia memang gila.
Secara biologis mustahil
anak itu adalah anakku, oke?
- Jadi, kamu pakai jas hujan?
- Tidak, aku tidak perlu.
Jadi, kamu pasti sedang menembak tanpa peluru.
Apakah kamu tahu apa itu pengendalian buang air kecil, Wally? Tidak?
Setiap kali saya buang air kecil, saya menarik kembali penis saya,
Aku menahan kencingku,
dan aku menghitung sampai sepuluh Mississippi.
Begitulah cara Anda membangun otot.
Begitulah cara kamu bisa terkena
infeksi kandung kemih.
Apa yang sedang kamu lakukan? Itu suratku.
Apakah kamu sudah gila?
Kamu harus mengambil popok-popok sialan itu.
TIDAK.
Dan sadarlah.
Saya bukan seorang ayah.
- Yo, Marty.
- Apa?
Apa itu Ritz?
Mengapa?
Anda didenda sebesar $1.500
dari Federasi Tenis Meja Internasional…
- Apa?
-…Asosiasi dan…
- Dan mereka…
- Bawa ke sini!
- Dan mereka memblokir akunmu yang kurus kering itu.
- Berikan itu padaku.
Apa-apaan ini?
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu siapa sih sebenarnya?
Ya Tuhan! Tolong aku!
Singkirkan benda sialan ini dari tubuhku!
Anjingku!
- Astaga!
- Sial! Apa yang terjadi?
Ayolah! Keluar dari
bak mandi sialan itu dan bantu aku!
Anjingku tenggelam, Pak. Ayolah! Tolong aku!
Oke, aku akan membaliknya. Keluarkan lenganmu.
- Satu. Dua.
- Angkat!
Tiga.
Ulurkan tanganmu! Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Sial! Sial!
Oh, sial, lenganmu.
Bersandarlah. Bersandarlah. Jangan dilihat.
- Aku perlu membuat perban pengikat.
- Oh, sial!
- Kemarilah. Berikan lenganmu padaku.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Berikan lenganmu padaku.
- Sial.
- Di mana anjingku?
Jangan khawatir soal anjing itu!
Berikan lenganmu padaku.
- Musa.
- Jangan lakukan apa pun. Jangan lakukan apa pun.
Aku akan membantumu. Jangan khawatir.
Wally, panggil ambulans!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Di mana kacamata saya?
Maksudku, apa kamu terluka?
Kamu baru saja jatuh menembus lantai.
Omong kosong.
Aku akan minta uang kita kembali.
Mendapatkan uang kami kembali?
Marty, kita harus segera pergi dari sini.
Harganya cuma $2,50. Apa yang kau bicarakan?
Saya meminta lebih dari $2,50.
Anda lihat apa yang baru saja terjadi?
Tunggu di sini. Tunggu.
- Berapa lama?
- Sepuluh detik.
Sepatu saya, pakaian saya.
Semuanya basah kuyup.
Di dalam sana berantakan sekali.
- Kenapa kamu tidak diam saja?
- Kamu mau bertukar tempat?
Kau! Aku… Aku sudah bilang jangan pakai
pancuran sialan itu.
Tidak, bukan kamu. Kamu
yang menyewakan kamar ini untukku, oke?
Aku bisa saja patah leher
jika jatuh dari langit-langit itu.
Hal itu masih bisa terjadi juga.
- Apakah kamu sedang mengancamku sekarang?
- Ya, aku sedang mengancammu.
- Kau mau mengancamku?
- Ya.
- Ruang bawah tanah terkunci!
- Siapa yang punya kuncinya?
Dengar, bung! Dengar!
Aku mau uangku untuk kamarku…
- Ambulans.
-…dan saya ingin penggantian biaya.
- untuk barang-barangku yang rusak.
- Kamu serius?
Kamu tidak akan bisa mendapatkan barang-barangmu kembali.
- $7,50!
- Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
- Ayo. Tolong saya!
- Paramedis.
- Bagus, Anda sudah di sini.
- Di mana pasiennya?
Dia ada di sini. Itu lengannya.
Dia kehilangan banyak darah.
Apa yang telah terjadi?
- Bak mandi menimpanya.
- Bak mandi menimpanya?
Aku tidak bisa merasakan lenganku.
Yo, Jimmy. Ayo,
kau harus membantuku dengan anjing ini.
- Aku tidak punya siapa pun yang sedang luang.
- Kita harus membawanya ke dokter hewan.
- Aku tidak punya siapa pun yang sedang luang saat ini.
- Dia keluargaku, kawan.
Dengar, sekarang. Berikan saja saya $2,50,
dan saya akan pergi dari sini. Lupakan $7,50.
- Beri saja saya $2,50.
- Saya tidak bisa membantu Anda.
Temui pemiliknya besok.
- Nak.
- Langit-langitmu jelek sekali.
- di hotel reyot ini.
- Nak. Oh!
- Aku tidak akan memberimu apa pun.
- Apa?
Nak. Ayolah.
Bawa saja anjing itu ke dokter hewan.
Aku tidak bisa. Aku ada kerja. Aku sudah dapat pekerjaan.
- Aku tidak bisa dipecat.
- Kamu sudah punya pekerjaan?
- Akan kuberikan dua kali lipat dari yang kau dapatkan.
- Tidak, aku tidak bisa. Aku tidak bisa.
Aku akan memberimu tiga kali lipat. Ayo.
- Tenang saja. Santai.
- Oke.
Oke, lihat di dalam tas itu.
Lihat tas di atas kursi?
Ya, ambil isi tas itu, oke? Buka.
Aku akan memasang
perban pengikat padamu.
Saya akan melepas
tourniquet yang satunya lagi sekarang.
Ambil 50 untuk dirimu sendiri. Ya.
Bawa 50 untuk dokter hewan, oke?
Darah menyembur keluar.
Dia berada di persimpangan jalan ke-13 dan ke-1.
Dan sampaikan padanya bahwa aku akan segera
sampai di sana, oke?
Kau mau memberi
uang pada bajingan ini?
Dialah yang
menjatuhkan bak mandi itu ke atasmu.
Aku sudah bilang padanya jangan masuk ke bak mandi sialan itu.
Dasar orang baik, Nak.
Tandu sudah siap?
Kita akan membawanya ke Bellevue.
Dasar orang baik.
Kita masih bisa berbalik arah.
- dan bawa dia ke dokter hewan.
- Tidak. Tidak.
- Lima puluh dolar sudah lebih dari cukup.
- Tahukah kamu apa yang lebih baik dari 50? 100.
Kita bisa membersihkan rumah dengan seratus orang.
Jangan serakah, dasar Yahudi sialan.
Tidak, tidak. Dendanya $1.500.
Kamu yang menunjukkannya padaku.
Ngomong-ngomong, kita harus melakukan ini
setiap malam selama dua minggu,
- atau kalau tidak, aku tidak bisa pergi ke Jepang.
- "Kita"? Oh, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak akan mengambil
cuti kerja dua minggu hanya karena kamu membuat kesalahan.
Hei. Ambil ini, Nak.
Ambil ini. Nah, ini dia. Anak baik.
Longgarkan kerah
baju bajingan ini, man.
- Baiklah.
- Suaranya seperti radiator.
Kita akan pergi bermain,
Kita akan mengantarkannya ke dokter hewan
saat pulang nanti.
- Apa artinya beberapa jam bagi orang ini?
- Marty, aku sudah mengatur transportasi, bro.
Hah. Musa.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Jalur tiga. Itu kamu.
- Hai, apa kabar?
- Ada yang bisa saya bantu?
Bisakah saya mendapatkan jalur?
Mungkin akan memakan waktu setengah jam, 40 menit.
- Tidak apa-apa.
- Kamu setuju saja?
- Kamu mau sepatu?
- Nanti saja aku ambil.
Selesai. Berakhir.
Menyedihkan sekali. Bayar.
Siapa yang mau selanjutnya?
Bolehkah aku bermain? Hei! Bolehkah aku bermain?
- Harganya satu dolar per permainan.
- Oke.
- Siapa namamu?
- Seth.
Mari kita mulai pemanasan.
Tidak. Buktikan atau diam saja.
Aku tidak bermain gratis.
Baiklah. Belum pernah dengar tentang itu.
- Aku sedang memegang.
- Dia sedang memegang.
Kamu sedang memegang? Kenapa dia memegang?
- Apakah kamu sudah mendapatkannya?
- Bisakah aku mempercayaimu?
Percayalah, kamu bisa.
- Kita sudah sampai di mana?
- Baiklah, Seth melawan Roger.
Permainan dolar.
Saya mengabdi.
Apa yang kamu lakukan? Aku bahkan tidak melihat.
- Satu ritsleting.
- Aku bahkan tidak melihatnya.
- Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
- Apa?
Kamu harus membiarkan bola mengenai sisi lainnya.
Kamu tidak bisa menangkapnya dengan dayungmu.
Itulah intinya.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu tidak bisa melakukan itu.
Anda harus membiarkan bola jatuh dari meja.
- Itu tidak masuk akal.
- Kamu curang.
- Aku curang?
- Ya, itu namanya curang.
- Kamu tidak mengikuti aturan.
- Baik. Ambil poinnya.
- Terima kasih. Berikan bolanya padaku.
- Satu lawan satu.
Sial!
- Hampir saja.
- Bagus. Bagus sekali.
Oh. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak. Ambil saja.
Seharusnya aku memberimu poin tambahan,
sekitar lima poin, bung.
Hari ini sudah cukup berat bagimu
. Teruslah seperti itu.
Terima kasih, saudaraku. Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja.
Permainan yang bagus.
Baiklah, Adam. Adam, ayo pergi.
- Kamu mau pasang apa?
- Aku bisa pasang 50 sen.
Kamu punya bola?
Apa yang terjadi pada hidungmu?
Saya dapat satu, saya dapat satu.
Ongkos kirim saya habis.
Tarif dari mana? Apa yang terjadi?
Saya seorang sopir taksi. Dari Manhattan.
- Manhattan?
- Ya.
Itu perjalanan yang mahal, bro.
Oh, ya. 20 dolar, 25 dolar.
Nah, para pemain kelas atas memberikan tip lima dolar,
Jadi, total ada lima tips. Dan…
Aku sampai di tempat kejadian, lalu
pria itu mencekikku hingga pingsan,
- Memukul bagian belakang kepalaku.
- Tidak.
Mengambil uang saya lalu kabur begitu saja.
Berhasil mengejar bajingan itu, dan, astaga…
Aku mengalahkan si brengsek
itu habis-habisan, man.
Dan aku mengambil apa yang dia miliki.
Kau mengambil apa yang dia miliki?
Tentu saja! Kamu benar sekali.
- Kamu menambahkan itu ke dalam rotimu?
- Ya, benar.
Untuk lipatan lemak
yang kulihat kau keluarkan itu.
Ini soal prinsip. Ini soal prinsip sialan!
Saya mengerti. Saya akan tetap menyembunyikannya.
Jika saya jadi Anda, saya akan menjaga agar suara itu tidak terlalu keras di tempat ini.
Tidak semua orang sebaik
Christian, percayalah.
Itulah intinya.
Bagaimana dengan si brengsek di situ?
Aku tidak tahu
siapa sih orang itu.
- Kamu tidak bisa melayani seperti itu.
- Apa maksudmu?
Saya sudah melayani seperti itu selama bertahun-tahun.
- Hei, Roger. Roger. Halo.
- Itu konyol.
- Beri saya satu menit lagi.
- Jalur kami kosong.
- Jalur itu bisa menunggu. Tidak apa-apa.
- Tidak, kita harus pergi sekarang.
- Mereka akan memberikannya secara cuma-cuma.
- Aku sedang bermain sekarang.
Aku sudah menunggu sepanjang malam untuk bermain bowling.
Ayo. Ayo.
- Roger.
- Intinya.
Lihat apa yang telah kau buat aku lakukan.
Aku harus pergi.
- Apa maksudmu kamu harus pergi?
- Kembalikan uangku.
Kita sedang berada di tengah permainan.
Kalau begitu, kamu kalah.
Berikan uangku satu dolar.
- Kembalikan uangku!
- Tenang. Mundur, mundur.
- Dia mau keluar dari permainan?
- Kamu belum menyelesaikan permainan.
Baiklah, kalau begitu kamu main. Kalau begitu kamu main.
Aku bangkrut, man. Aku memberinya sepuluh dolar terakhirku.
Aku akan bermain melawanmu.
Wah, wah, wah.
Oh, wow. Aku tidak tahu
kalian bermain tenis meja.
Taruh satu dolar. Apakah kamu punya satu dolar?
- Persetan denganmu. Taruh lima.
- Kamu tidak punya lima dolar.
Oh, wow. Kamu pasti telah merampok seseorang.
Buktikan ucapanmu dengan tindakan.
Kenapa aku tidak memasukkan penisku
ke tempat mulutmu?
Kemeja merah, Wally, dan
entah siapa namanya itu.
Kosongkan saja, sayang. Aku akan segera kembali.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya akan mengosongkannya!
Apa yang sedang terjadi di sini?
Anak laki-laki berkulit hitam itu akan
kehilangan semua uangnya.
Ya, untuk si brengsek ini.
- Sial!
- Poin kemenangan.
- Match point. Ayo mulai.
- Wally! Ayo!
Jangan marah
ya, Wally. Ayo pergi.
Ya!
Itu hanya menyentuh tepinya. Kau lihat sendiri kan.
Tidak menyentuh tepiannya.
- Itu berubah. Kamu melihatnya.
- Itu tidak menyentuh tepi.
- Tidak, berikan uangku.
- Apa-apaan ini?
- Berikan uangku.
- Ini b--
Berikan uang itu padaku. Berikan uang itu padaku.
- Bayar saya.
- Ayo.
Izinkan saya menahan lima untuk uang bensin.
Tidak. Anda tidak seharusnya bertaruh
dengan uang yang tidak Anda miliki.
- Bagaimana aku bisa pulang?
- Jalan kaki.
Biarkan saja dia menyimpan lima.
- Tidak.
- Kamu bersikap kurang ajar sepanjang malam.
- Berikan uangku.
- Berhentilah bersikap serakah.
- Beri dia waktu lima menit untuk pulang!
- Ini omong kosong!
- Dan kau tersenyum, brengsek.
- Persetan denganmu!
Berikan uang itu padaku. Berikan uang itu padaku.
Persetan denganmu.
- Hei, beri dia tos.
- Aku tidak mau.
Bagaimana caranya aku bisa pulang?
Itulah yang terjadi
ketika kamu berbicara omong kosong.
- Baunya tidak sedap, ya?
- Sialan!
- Di mana-- Di mana Roger?
- Sial.
- Ya, aku mengerti.
- Ya, Rog!
Permainkan si bodoh ini demi uang bensinnya.
Kamu akan memerankan Roger sekarang, oke?
- Ayo pergi, Roger.
- Ayo pergi.
- Ayo kita pergi sekarang juga.
- Kamu?
Aku tidak akan bermain melawanmu. Kamu terlalu hebat.
Saya akan memberi Anda empat poin.
Baik. Empat puluh dolar.
Empat puluh dolar? Saya tidak punya empat puluh dolar.
Kau mau?
Ambil atau tinggalkan. Aku harus pergi.
- Empat puluh dolar.
- Satu, dua, tiga…
Ayo, siapa yang punya uang tunai? Siapa yang punya uang tunai?
- Aku mengerti.
- Ini Tim Wally. Ayo.
Bantu, bantu. Ayo kita bawa dia pulang.
Ayo, ayo.
Terima kasih semuanya. Terima kasih.
Kami akan mengantarmu pulang.
Bagus. Bagus.
Tidak ada? Seluruh baris ini?
Yo, aku akan bertaruh sedikit.
Berapa harganya?
- Lima dolar.
- Kamu tidak punya lebih dari itu?
Sepuluh. Ooh, kamu punya
sedikit uang.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Seratus tujuh puluh empat, 175, 176,
177, 178, 179, 180, 181…
♪ Karena aku sudah menempuh jarak 200 mil ♪
181, 182, 183…
- Si Tikus kembali, kawan.
-…184, 185…
- Ya!
-…186
- Si Tikus kembali, kawan!
-…187, 192…
- Oh, ini bagianku.
-…197, 202, 207…
Apa yang sedang kau lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
♪ Wah wah wah, wah wah wah ♪
♪ Wah wah wah ♪
♪ Wah, wah, wah ♪
Sial. Sudah tutup.
- Ayo kita pergi ke kota sebelah saja.
- Kota sebelah? Jaraknya cuma 20 menit.
Kalian lihat apa yang kami lakukan? Siapa anak yang baik?
Siapa anak yang baik?
- 400…
- Kemarilah, sayang.
…401, 402, 403…
Pernapasannya jauh lebih baik.
Kita mungkin tidak perlu memberi
uang sepeser pun kepada dokter hewan.
…407, 408.
408. Itu berarti 204 masing-masing. Itu berarti peluangnya 50-50.
Setuju. Oke.
Wally, aku sedang berpikir. Jika kau
memberiku jumlah penuh sekarang,
Saya bisa memberi Anda sepuluh kali lipat jumlah itu
ketika saya kembali dari Jepang.
- Berhenti, berhenti. Berhenti, Tikus.
- Tidak, tidak, apa maksudmu?
Kamu tidak akan memperlakukanku
seperti kamu memperlakukan orang lain.
- Kau lihat dendanya. Kau lihat.
- Tikus.
Aku akan pulang
membawa sepuluh kali lipat dari jumlah itu.
- Aku akan membelikanmu medali.
- Aku tidak mau medali sialan itu, Mouse.
Aku akan membelikanmu taksi baru.
Jangan mempersulitku soal ini.
Itu dia!
Oh, sial.
Marty. Marty, ayo pergi. Masuk ke mobil.
- Oke, biarkan saya yang bicara dulu.
- Masuk ke mobil!
Lihat siapa ini!
Ayo kita tangkap bajingan ini!
Tuan-tuan.
Apa kabar? Bagaimana kabar kita?
- Berikan uang kami!
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku sedang mengisi bensin orang ini.
- Lihat siapa ini.
Jangan lakukan hal bodoh itu!
- Kau telah menipu kami!
- Aku tidak menipu siapa pun.
Aku tahu siapa kau!
Kau bajingan Marty Mauser!
- Tenang!
- Aku tidak tahu siapa itu!
Roger! Hentikan! Hentikan!
Tidak, tenang. Tenang. Tenang. Tenang.
Keluar dari mobil sialan itu!
Keluar dari mobil sialan itu, dasar negro!
- Kenapa aku harus--
- Pergi sana!
Sial!
- Marty, ayo kita pergi!
- Persetan denganmu!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Wally, hati-hati! Hati-hati! Tiang itu!
Tidak, tidak!
Wally, anjing itu. Anjing itu, Wally.
- Persetan dengan anjing itu!
- Aku butuh anjing itu!
Persetan dengan anjing itu,
- dan persetan denganmu, brengsek! Persetan denganmu, brengsek!
- Oh, tidak. Tidak!
Mereka akan memotong ini dari gaji saya!
Mobilku rusak parah, man!
Aku bakal kehilangan pekerjaanku!
Hanya ini yang saya punya!
Ada orang-orang yang bergantung pada saya!
- Aku punya tanggung jawab yang nyata!
- Aku juga punya tanggung jawab.
- Tidak, kau tidak!
- Apa yang kau pikirkan--
♪ …mungkin akan meleleh lagi ♪
♪ Seperti salju musim dingin
yang mencair ♪
♪ Dengan ♪
♪ Hujan April ♪
♪ Untuk kekasihku, di hatiku ♪
♪ Kamu akan selalu tetap ada ♪
♪ Saat musim panas berganti menjadi musim gugur ♪
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Aku akan menebusnya. Oke?
Jangan marah padaku. Oke?
Aku akan mencarikanmu taksi baru. Oke?
Jangan khawatir soal itu. Wally, aku sayang kamu.
Tutup pintuku.
Hei, Marty.
- Hei, Ted.
- Hei, Marty. Apa kabar, bro?
- Apakah Lawrence ada di sini?
- Turut berduka cita atas kehilangan Anda.
Tidak apa-apa. Apakah Lawrence ada di sini malam ini?
Eh, ya. Dia ada di sekitar sini.
- Oke. Baik. Terima kasih.
- Ya, ya.
- Senang bertemu denganmu, bro.
- Ya.
- Apa kabar?
- Marty.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo, Marty.
Hei, bolehkah aku menginap di
kamar belakangmu malam ini?
Hei, hei. Pacarmu ada di belakang, oke?
Dia hamil. Dia sangat sedih.
Oh, Tuhan. Oke. Baik.
Uh, biar saya bicara dengannya dulu,
Tapi tolong jangan pergi
tanpa menemukan saya.
- Ya, aku akan di sini. Oke.
- Baik. Senang bertemu denganmu.
- Baik, senang bertemu denganmu.
- Oke.
Hei. Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak bermaksud mengganggumu.
Aku tahu kamu sangat sibuk.
- Apa yang terjadi pada wajahmu?
- Aku memang tidak punya tempat lain untuk pergi.
- Coba saya lihat.
- Dia baru saja mulai…
Dia langsung mulai membentakku.
Dan dia sangat marah
dan dia merobek-robek pakaianku.
- Dia melakukan ini padamu?
- Dia benar-benar membuatku takut.
Aku benar-benar tidak tahu harus pergi ke mana lagi.
Apakah kamu marah padaku?
Rachel?
Bukan, itu bukan Rachel. Itu Marty.
Buka pintunya.
Ya. Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sungguh memalukan.
Hei, Dion. Apa kabar, bro?
Aku sangat menghargai ini.
Ngomong-ngomong, ini adikku Rachel.
Rachel, ini teman saya,
mitra bisnis saya, Dion.
- Hei.
Tempat tinggalnya kebanjiran.
Dia butuh tempat untuk menginap semalam.
Tidak apa-apa, kan?
Aku tidak tahu, kawan, ini…
Aku tahu, tapi aku tidak bisa membiarkan dia terpapar
jamur, spora, dan kotoran lainnya.
D, ayolah,
dia hamil delapan bulan, oke?
Ayo…
Itu keponakan saya.
Aku tidak seharusnya menerima tamu di sini.
Dia sedang mengalami situasi buruk di rumah.
Aku tidak bisa membiarkannya kembali ke sana. Kumohon.
Baiklah. Ayo.
Kamu boleh menginap.
Kamu harus pergi dari sini besok
sebelum orang tuaku pulang.
Oke tidak masalah.
Kita harus memanfaatkan
waktu yang kita miliki bersama sebaik-baiknya.
Anda tahu, benar-benar memperkuat
rencana bisnis kita.
Dengan begitu, saat ayahmu pulang,
dia akan melihat betapa terorganisirnya kita.
Ya, dia cukup kesal.
Anda meninggalkan kami dengan semua inventaris ini
selama delapan bulan.
Tidak masalah. Dalam beberapa minggu lagi
saya akan merebut gelar juara.
Kita akan segera kembali ke jalur yang benar.
- Bola-bolanya ada di sini.
- Benarkah? Di mana?
Kotak paling atas.
Terima kasih.
- Wah. Kamu yang bikin yang jeruk?
- Ya.
Bagaimana caramu mengolah jeruk itu?
Saya menghubungi seseorang di Halex.
Mereka mewarnai seluloid itu untukku.
- Bagaimana caranya?
- Uang, sayang.
Aku dan ayahku percaya padamu.
Kami sudah berinvestasi.
Itu sebabnya dia sangat marah.
Coba lihat, Rachel.
Lihatlah kemasannya.
"Marty Supreme. Bola tenis meja resmi kejuaraan Marty Mauser ."
Dibuat secara profesional. Jeruk…”
Bola-bola oranye? Kamu yang mencetuskan ide itu?
Ya. Lumayan bagus, kan?
Lumayan bagus? Dion, ini… aku takjub.
Saya tercengang.
- Juga digambar tangan.
- Kamu yang menggambar ini?
- Ya.
- Ini inspiratif.
Saya menghargai itu.
Kurasa kamu tidak tahu
apa yang mampu kamu lakukan.
- Silakan lihat.
- Terima kasih banyak.
Wow.
Ini sangat bagus.
- Ini kamarmu?
- Bukan, ini kamar saudaraku.
Kamu punya saudara laki-laki?
Kamu tidak pernah memberitahuku bahwa kamu punya saudara laki-laki.
Dia adalah adik laki-laki. Dia sudah pindah rumah.
Jadi kamarnya gratis?
- Eh, ya.
- Biar saya bantu adik saya dulu.
- Aku akan datang mencarimu dalam lima menit.
- Oke.
Lima menit.
Aku sangat terkesan, D.
- Terima kasih.
- Sungguh.
Pria istimewa.
Biar aku siapkan tempat tidur yang nyaman untukmu,
ya?
Jadi, apakah kamu akan keluar sekarang?
Ya, aku harus menyusun rencana
untuk besok.
Mengapa? Rencana untuk apa?
Baiklah, aku perlu menenangkan pikiranku.
Bagaimana bisa?
Pria kaya ini menghubungi saya untuk menawarkan pekerjaan.
Saya rasa saya akan menghubunginya.
- Benarkah?
- Ya.
- Pekerjaan untuk apa? Pekerjaan apa?
- Tidak masalah. Yang penting bisa sampai ke Jepang.
- Untuk kejuaraan?
- Ya.
Wow.
Segala sesuatu dalam hidupku sedang berantakan,
tapi aku akan menemukan solusinya.
Apakah Anda butuh bantuan? Saya bisa membantu Anda.
- Tidak, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Apakah saya bisa membantu?
Apakah kamu lapar?
- Tidak.
- Kamu yakin?
Eh, aku akan berada di ruangan sebelah saja,
oke?
- Dion, aku belum pernah melihat yang seperti ini.
- Sudah kubilang, bung.
Wah, kita harus banyak mengejar ketertinggalan.
Karena ini adalah hal terbaik yang
terjadi padaku dalam delapan bulan terakhir.
Siapa sangka? Halex?
Selamat pagi. Rockwell Ink.
Ya, halo, bolehkah saya berbicara
dengan Milton Rockwell?
Dia sedang tidak ada di tempat saat ini.
Boleh saya sampaikan pesannya?
Oke, kapan kira-kira dia akan datang?
Yah, dia sedang bekerja di luar kantor hari ini.
- Sekali lagi, boleh saya menyampaikan pesan?
- Cuacanya panas.
Terima kasih banyak.
Bisakah kamu membuatkannya untuk adikku
saat dia bangun nanti?
- Dia pasti sangat lapar.
- Halo?
Anda bilang di luar lokasi, di mana?
Maaf, saya tidak bisa memberikan
informasi itu kepada Anda.
- Apakah Anda ingin meninggalkan pesan atau tidak?
- Ya.
Bisakah kamu meminta maaf kepadanya atas namaku?
Saya adalah pemuda
yang seharusnya sarapan.
bersamanya pagi ini.
- Saya tidak kenal.
- Dari batalion putranya.
Maaf, saya--
saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Saya memiliki beberapa barang pribadi milik
putranya yang seharusnya saya berikan kepadanya.
Surat-surat, kenang-kenangan, dan sebagainya,
tapi aku membuat kesalahan dan aku bangun kesiangan.
Saya akan meninggalkan kota hari ini, tetapi saya bisa
mengirimkannya melalui pos jika itu lebih mudah.
- Tidak, tidak, tidak.
- Tidak? Oke.
Bagaimana kalau begini, coba saja kamu
menelepon Teater Morosco.
Teater Morosco.
Jadi, aku jadi bingung? Apa yang sedang aku lakukan?
Datang ke sini untuk merusak malamku.
Sungguh, Mama,
aku bahkan tidak tahu Mama akan datang ke sini.
Aku sudah muak dengan permainanmu.
Saya hanya datang untuk bersenang-senang.
Saya dengar di sinilah
semua pekerja seks komersial berkumpul.
Aku sedang berusaha membangun kembali hidupku
di sini. Apa kau tidak mengerti itu?
Lebih tepatnya menjual diri
kepada penawar tertinggi.
Kau tidak berhak menghakimiku, Jed.
Aku berjuang mati-matian
untuk setiap secercah kebahagiaan.
- Yang pernah kutemukan saat kau…
- Benar, lalu apa yang kau berikan padaku?
Kau tidak pernah percaya padaku. Sekali pun tidak!
Kau ingin berlarut-larut dalam mengasihani diri sendiri?
Nah, ini dia oven, Jed!
Alma!
Aku baik-baik saja, Henry.
- Beri kami waktu sebentar, пожалуйста.
- Ibuku adalah burung yang kotor.
Hati-hati ya, Jedidiah.
Dan gaun mewah yang kau pakaikan padanya
itulah satu-satunya yang menahan bau busuk itu!
Jangan sentuh anakku.
Maaf, eh…
Mama, apa yang telah aku lakukan?
Ayo! Lari!
- Pintunya terkunci.
- Ya Tuhan.
Kamu pasti bercanda!
Demi Tuhan,
apakah ada yang memasang gembok di pintu itu?
- Ya Tuhan.
- Kupikir kita sudah punya ritme yang bagus.
Ritme yang bagus?
Di planet mana itu dianggap ritme yang bagus?
- Jika kamu sendirian di sebuah ruangan?
- Aku ada di dalamnya.
Seolah-olah aku bahkan tidak ada di sana.
Di dalamnya? Dalam hal apa?
- Glenn, aku tidak bisa berkata apa-apa.
- Aku mengerti. Kita akan memperbaikinya.
- Itulah gunanya proses gladi bersih.
- Astaga.
Ayo kita kalahkan ini, ya.
Semuanya istirahat lima menit.
Tolonglah aku, semuanya…
Seseorang perlu memberitahunya sesuatu.
- Itu tidak mungkin.
- Tidak mungkin.
- Kamu mau air?
- Ya.
- Biar kubawakan sedikit untukmu.
- Astaga.
Hai, Kay.
Hai, ini Marty.
Dari London.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nah, saya punya teman
di serikat pekerja panggung.
Saya sedang mengantarkan sesuatu untuknya.
- Kamu sudah menontonnya?
- Ya, kuharap tidak apa-apa.
Ya Tuhan.
Hei, aku tak percaya kau berakting lagi.
Itu bukan akting. Dia tidak mengizinkan saya berakting.
Ya, tidak, itu terlihat membuat frustrasi.
Ada apa dengan orang itu?
Jangan mulai membahasnya.
Ya, kamu benar-benar mengunggulinya.
Tentu saja aku.
Ya. Itu sungguh luar biasa.
Dia begadang selama tiga hari berturut-turut.
karena karakternya seharusnya
terlihat lelah.
- Itu menjengkelkan.
- Ya Tuhan.
Jika dia begitu berkomitmen,
mengapa dia menghentikan adegan itu?
Mengapa dia tidak meninju
layar sampai tembus?
Membukanya dari sisi lain?
- Benar kan? Itu yang akan kulakukan.
- Glenn!
- Ya.
- Ya. Terima kasih. Ya.
- Saya perlu bicara dengan Anda.
- Ya, apa?
- Apa? Apa? Apa?
Anak ini lebih memahami karakter tersebut
daripada dirinya sendiri.
Permisi?
- Sampaikan padanya apa yang baru saja kau katakan padaku.
- Tidak, aku tidak mau.
Tidak, beri tahu dia.
Maksudku, kamu sepertinya tidak benar-benar
berada di tempat kejadian, itu saja.
- Eh, siapa ini?
- Dia bukan siapa-siapa. Itulah intinya.
Lagipula, menurut pengalaman saya,
hanya anak-anak yang memegang pisau seperti ini.
Jika ini pertarungan serius,
pegang pisaumu seperti ini,
- dengan pisau tegak lurus ke pergelangan tangan Anda.
- Ini bukan perkelahian jalanan.
Oke, kalau kamu tidak
menginginkan sesuatu yang realistis,
Anda juga bisa menambahkan sedikit sentuhan artistik.
Seperti itu.
- Hentikan.
- Oke, Kay?
Oke. Ya, oke. Terima kasih
atas tutorialnya. Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.
Itu saja yang kami butuhkan hari ini. Terima kasih.
- Semoga berhasil, Kay. Semoga berhasil.
- Keluarkan dia!
Kami tidak lagi membutuhkan kehadiran Anda.
Terima kasih banyak.
Baiklah, dengan segala hormat…
Namun, setiap setnya berharga lebih dari $5.000.
Aku tidak bisa begitu saja menjentikkan jari dan menyelaraskan
uangmu dan istrimu.
Aku membayarmu untuk mengatakan tidak.
Dia sepertinya berpikir
bahwa ini adalah kebebasan penuh.
Saya tidak bisa melakukan hal yang mustahil di sini.
Jika kau tak bisa mengendalikannya,
aku akan mencari orang lain yang bisa.
Bajingan.
Tuan Rockwell. Tuan Rockwell.
- Apa?
- Hai. Marty Mauser. Senang bertemu denganmu.
Apakah Anda menelepon kantor saya dan mengatakan bahwa
Anda berteman dengan putra saya?
- Ya. Tapi…
- Sialan!
Saya tidak punya cara lain
untuk menghubungi Anda. Tolong.
Saya ingin membahas kembali percakapan kita
tentang Jepang.
Saya mempertimbangkannya lagi dan saya ingin melakukannya.
Saya pikir itu ide yang bagus.
Acaranya minggu depan.
Saya sudah membuat rencana alternatif.
Rencana lain apa? Oke, itu idemu.
Ini ide yang fantastis. Mari kita
bicarakan hal ini sebentar saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei. Hei. Tuan Rockwell.
Tolong, mari kita berdua bersikap pragmatis
dalam hal ini.
Kesampingkan perasaan pribadi Anda
tentang saya sejenak.
Kita berdua tahu betapa berharga
kontribusi yang bisa saya berikan dengan Endo.
Dalam sebuah pameran di tanah kelahirannya?
Bayangkan saja.
Aku akan seperti sebatang dinamit.
Apa pun rencana Anda,
alternatifnya,
Ini akan tampak remeh jika dibandingkan.
Tolong beri saya waktu dua menit.
Kita memiliki cukup kesamaan
untuk menyelesaikan masalah ini. Tolong!
- Baiklah, masuk ke dalam mobil.
- Benarkah? Terima kasih.
Tommy, ayo pergi.
Hei. Hei! Hei!
Hai!
Dasar bajingan. Aku yang memberimu idenya!
Saya minta maaf. Nona Stone
ingin memberi tahu Anda.
bahwa dia sangat ingin makan siang bersama Anda.
- Nona Stone?
- Ya.
Ya Tuhan, aku terlambat sekali.
Ayolah. Apa pedulimu?
Kamu adalah bintangnya.
Pasti rasanya sangat menyenangkan, kan?
Maksudku, kenapa kau berhenti
sejak awal?
Aku menginginkan keamanan, dan aku hamil,
dan dia menekan saya, dan saya pun setuju.
Ya, maksudku, jelas,
kamu melakukan hal yang benar sekarang.
dan sepertinya dia membalas budimu
dengan bunga.
- Siapakah dia?
- Suamimu.
Maksudku, dia yang membiayai
seluruh acaramu, kan?
Dari mana kamu mendapatkan ide itu?
Aku tidak sengaja mendengar dia mengeluh
tentang hal itu di lobi.
- Mengeluh?
- Ya, soal biayanya.
Dia bisa pergi ke neraka saja.
Tentu saja. Kamu tahu apa yang harus kamu lakukan,
Kamu harus memerasnya
sampai habis-habisan, sampai tak ada satu sen pun yang bisa dia dapatkan.
Ambillah tempatmu
sebagai bintang terbesar di planet ini,
lalu kau mengolok-olok
wajah sombongnya itu.
Terima kasih, tapi saya sebenarnya tidak mencari
nasihat hidup dari Anda.
Tidak, saya hanya mengatakan bahwa Anda jelas
tidak pernah membutuhkannya sejak awal.
Sama seperti saya,
saya tidak pernah menerima bantuan siapa pun.
Aku harus melakukannya sepenuhnya sendiri.
Murni berdasarkan bakatku sendiri.
Kalau tidak,
kesuksesan itu tidak akan berarti apa-apa.
Tapi itu hanya pendapat saya.
Ya, memang mudah untuk mengatakannya.
Memang mudah diucapkan,
tetapi tentu saja tidak mudah dilakukan.
Maksudku, kamu tahu itu.
Itu sebabnya kamu menarik uangnya.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Apakah kamu menghasilkan uang
dari permainan tenis meja kecil ini?
- Belum.
- Apakah kamu sudah punya pekerjaan?
Tidak. Maksud saya, tenis meja adalah pekerjaan saya.
Bagaimana cara hidupmu?
Saya hidup dengan penuh percaya diri
bahwa jika saya percaya pada diri sendiri,
uang akan mengikuti.
Pada akhirnya, perjuangan saya
bahkan bukan tentang uang.
- Bagaimana caramu membayar sewa?
- Aku tidak membayar.
- Kamu menghindari pertanyaan.
- Tidak, aku tidak menghindari apa pun.
Bagaimana rencanamu untuk makan hari ini?
Sejujurnya, aku akan memesan layanan kamar
begitu kau pergi.
- Bagus.
- Ya. Bagus.
Dan apa yang akan kamu lakukan jika
seluruh impianmu ini tidak terwujud?
Hal itu bahkan tidak terlintas dalam pikiran saya.
Oke. Mungkin memang seharusnya begitu.
Wow.
Kamu terdengar seperti ibuku. Tidak bermaksud menyinggung.
Dan suaramu terdengar seperti anak kecil.
Oh, ya? Jelas sekali aku sudah cukup umur.
Lalu, apa maksudnya itu?
Bahwa aku sudah cukup umur untuk bercinta denganmu
di kamar hotelmu
di tengah-tengah upaya comeback besar Anda.
Kamu menjijikkan.
Semoga berhasil.
Tidak, saya tahu, tapi saya sedang berada di luar kota.
Jadi, saya baru menerimanya kemarin
untuk pertama kalinya.
Baiklah, begini, tidak datang ke Jepang
bukanlah pilihan.
Oke, baiklah, beri tahu saja Pak Sethi
bahwa cek kasir dengan jumlah penuh sudah cukup.
Sudah dalam perjalanan ke dia.
Sudah dikirim lewat pos.
Tidak, tidak apa-apa, tapi...
Saya tidak ingin ada kesalahpahaman
mengenai kehadiran saya.
Aku akan berada di sana. Aku akan berada di sana
saat turnamen dimulai.
- Aku berhasil!
- Ya! Ya! Ya!
Menurutmu berapa harganya?
- Ini tidak nyata.
- Apa maksudmu ini tidak nyata?
- Benar-benar palsu.
- Itu berasal dari leher seorang jutawan.
Aku melihatnya terlepas dari lehernya.
Aku tidak peduli dari mana asalnya.
Itu benar-benar sampah.
- Perhiasan imitasi.
- Perhiasan imitasi?
Oh, sial.
Kalau kamu mau,
aku bisa memberimu dua dolar untuk itu.
- Halo.
- Hai, Dion. Ini aku.
Apa kabarmu?
Hei, kamu dari mana saja? Kamu berjanji
akan memberikan daftar distributornya.
Ayahku tiba malam ini.
Aku akan kembali sekarang
dan memberikan perhatian penuhku padamu.
Izinkan saya berbicara dengan saudara perempuan saya
sebentar.
Rachel, Marty sedang menelepon.
- Hai. Kamu di mana?
- Hai, Rachel, dengar.
Ada kalung anjing di jaketku, oke?
Saya kenal seseorang yang kehilangan anjingnya
di New Jersey.
Dia akan memberikan imbalan besar.
Selain itu, ada satu set kunci mobil
di dalam mangkuk di dekat pintu depan.
- Kamu melihat mereka?
- Ya.
Ambil kuncinya,
dan pastikan Dion tidak melihatmu melakukannya.
Hei, Dion.
Bisakah kamu pergi ke toko
dan membelikan aku jahe?
Aku mengalami mual di pagi hari yang sangat parah.
Hai.
Maaf, stasiunnya tutup.
Tidak apa-apa.
Kami tidak mencari layanan.
Apakah kamu melihat seekor anjing datang ke sini?
Tidak, aku tidak melihat apa-apa. Kamu melihat anjing?
- Tingginya segini.
- Kapan kamu kehilangan tinggi badan itu?
Beberapa hari yang lalu.
Ada sebuah tempat penampungan air di Cranberry.
Sekitar lima mil ke arah sana.
- Mungkin coba di sana.
- Saya sudah menelepon ke sana.
- Maaf, saya tidak bisa membantu.
- Oke.
Terima kasih.
Mereka tidak melihat apa pun.
Mari kita coba tempat itu.
Halo.
Halo?
- Kamu mau pergi ke mana?
- Hanya ingin melihat-lihat di belakang.
Oh, sial. Musa.
Kami berterima kasih kepada
para produsen rekaman dan artis.
di seluruh negeri.
Hei, sobat. Hei. Hei, Musa.
Ini Marty. Hei, sobat.
Oh, sial.
Hei, sobat.
Musa. Musa!
Hei, sobat. Tenanglah. Ayo kita antar kamu pulang.
Kamu mau pulang, kan? Ayo pulang.
Oke. Hei. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Dan itu tadi Peppermint Harris.
dan rekam jejaknya yang luar biasa itu…
Tapi untuk saat ini, sudah waktunya untuk menyimpan
senapan kuno itu.
Ingat, jika Anda menginginkan sesuatu…
- Hai, apa kabar?
- Ada yang bisa saya bantu?
Kami hanya sedang mencari
anjing yang hilang di area tersebut.
- "Kami"?
- Saya dan suami saya.
Kami kehilangan anjing kami beberapa hari yang lalu
di dekat pom bensin.
dan mereka menyuruh kami datang
dan memeriksa di sini…
- Karena rumahmu yang paling dekat.
- Siapa?
Siapa? Pom bensin yang mana?
- Aku tidak tahu.
- Hei!
Itu salah satu pria yang bekerja di sana.
- Oh, astaga, aku senang sekali kau kembali.
- Itu dia!
- Kurasa kau mungkin telah menemukan anjing kami.
- Kau masuk tanpa izin.
Tidak. Maaf, bukan itu maksud kami.
Kami mendengar gonggongan di belakang.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Anjingku. Kau menemukannya.
Saya tidak menemukan anjing apa pun.
Apa kamu yakin?
Ya, aku yakin. Kamu yakin?
Ya…
Aku mengintip melalui jendelamu.
- Aku melihat anjingku.
- Kau mengintip dari jendelaku?
Untunglah aku melakukan itu, kan?
Pergi dari properti saya
sebelum saya memanggil polisi.
Saya harus menghubungi polisi.
Oke. Kamu mau melihatnya lebih dekat?
- Mau lihat lebih dekat?
- Ya, tentu.
- Oke, bagus, bagus.
- Akan saya perhatikan lebih dekat.
Hai!
Tenang.
Saya tenang.
- Kalau aku melihat wajah Yahudimu itu…
- Kamu serius?
-…melihat ke luar jendela lagi…
- Marty, masuk ke mobil!
Apakah kamu sudah gila?
…Aku akan menembaknya.
Tidak perlu begitu. Kita pergi.
Marty, masuk!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Masuk ke mobil, Marty!
- Tidak! Aku butuh anjingnya!
- Masuk ke dalam mobil!
- Yang berikutnya akan mengenai wajahmu.
Marty, ambil--
Tidak, tidak, tidak, tidak! Jangan tembak! Jangan tembak!
Rachel! Tolong aku!
Marty, masuk ke dalam mobil!
Ayo, ayo, ayo. Cepat! Cepat!
Masuk! Masuk! Masuk!
Ayo, ayo, ayo langsung saja, Rachel. Ayo, ayo!
Lurus! Maju! Maju ke ladang jagung!
- Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
- Ya Tuhan! Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Oh, tidak!
- Halo?
- Hai.
Hai, apakah kamu…
Apakah Anda kebetulan
kehilangan anjing bernama Moses?
Ya, saya melakukannya. Mengapa?
Oh, benarkah? Luar biasa!
Karena kita baru saja menemukannya.
- Benarkah?
- Ya, benar.
- Bagaimana keadaannya? Bagaimana pernapasannya?
- Kau tahu apa?
Saat kami menemukannya,
pernapasannya agak dangkal.
- Uangnya.
- Berikan alamatmu.
Aku akan datang sekarang juga.
Nah, itulah masalahnya.
"Yang satu itu?" Apa maksudmu?
Karena kau tahu, dalam situasi
seperti ini...
Memberikan hadiah kepada orang tersebut sudah menjadi kebiasaan , bukan?
Ya, baiklah. Berapa banyak yang Anda inginkan?
- Uangnya terlalu banyak. Terlalu banyak.
- Tidak, katakan saja. Dia sangat kaya.
- Halo?
- Sampaikan padanya.
Saya berpikir mungkin $2.000 adalah harga yang wajar
untuk hal semacam ini.
Menurutku itu cukup adil.
- Dua ribu.
- Kamu bercanda, kan?
- Tidak, tidak. Tidak.
- Itu sangat tidak masuk akal.
Lihat, lihat…
Aku tahu ini sebenarnya bukan masalahmu,
Tapi aku akan segera melahirkan,
dan, lihat, aku tidak punya suami sekarang.
Saya tidak punya pekerjaan, dan uang ini
akan sangat, sangat membantu saya.
Dan, kau tahu, mari kita menjadi orang baik dan…
Kamu sadar kan aku mendapatkan anjing itu secara gratis
dari penampungan hewan?
Nah, itu cara
pandang yang kurang tepat.
- Oh, benarkah?
- Ya, benar.
Bagaimana seharusnya saya melihatnya?
Karena, anggap saja
saya tidak menelepon soal anjing.
Misalnya, saya menelepon untuk menanyakan
tentang ibu Anda,
dan saya seorang dokter, dan saya harus melakukan
operasi darurat padanya.
atau dia akan mati. Apa yang akan kamu lakukan?
Menolak operasi
karena kamu mendapatkan ibumu secara gratis?
Tidak! Itu gila.
Kamu akan menjalani operasi.
- Karena kamu sayang ibumu.
- Itu hal paling bodoh yang pernah kudengar.
Kalau begitu, kurasa
kau tidak tahu apa-apa tentang cinta.
Baiklah, lupakan saja.
Berikan alamatmu, oke? Aku akan datang sekarang.
- Saya akan membawakan uangnya.
- Maaf, tapi tidak.
- Tidak,
tidak.
Ini benar-benar bukan salahmu,
dan kamu terdengar seperti orang yang sangat baik.
Hanya saja, saya sudah terlalu sering ditipu di masa lalu.
dan aku tidak rela
membiarkan hal itu terjadi padaku lagi.
Jadi, kita harus
mencari cara untuk mendapatkan uang itu untukku dulu.
- Kau tahu? Ya.
- Ya?
Dengarkan aku, dasar jalang bodoh sialan.
- Kamu tidak akan mendapatkan sepeser pun…
- Ada apa denganmu?
…tanpa aku sempat melihatnya.
- Jika kamu benar-benar tidak peduli tentang…
- Kamu mengerti, Kak?
…anjingmu yang kamu dapatkan secara cuma-cuma,
bagaimana kalau aku menyumbangkannya untuk ilmu kedokteran?
- Apakah itu yang kamu inginkan?
- Sudah kubilang ini tidak akan berhasil.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Apa yang sedang aku lakukan?
- Itu ide yang buruk.
- Marty!
- Itu bodoh sekali.
- Maaf, saya tadi--
Maafkan saya. Saya hanya mencoba.
- Ini bukan salahmu. Itu bodoh.
- Baiklah. Tenanglah.
Anjing itu berwarna apa?
Kenapa? Siapa peduli? Warnanya cokelat.
Oke, karena bos saya kenal
semua peternak lokal,
dan mungkin kita bisa mendapatkan
yang tampak sama,
dan pemiliknya tidak akan bisa
membedakannya.
Menurutmu dia tidak akan mengenali
anjing kesayangannya sendiri?
- Maksudku mungkin tidak untuk awalnya.
- Seharusnya aku sedang mengerjakan gameku sekarang.
Sebaliknya, saya berada di tempat penjualan mobil bekas.
Mempermainkan hidupku,
melakukan panggilan iseng.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
- Kalian sedang apa?
- Hei. Kenapa kamu masih bangun?
Kecilkan suaramu.
Orang tuaku sedang tidur.
- Aku tidak tahu mereka sudah kembali.
- Sudah kubilang mereka sudah kembali.
- Di mana mobil ayahku?
- Mobilnya ada di garasi.
Kamu tidak akan percaya, Dion,
ketika aku menceritakan hari yang kita lalui.
- Kau menipuku.
- Tidak, aku tidak menipumu. Apa yang kau bicarakan?
- Ya, kau memang melakukannya, dasar jalang pembohong.
- Wow.
Hei, jaga ucapanmu,
dasar bajingan gendut.
- Jangan bicara padaku seperti itu.
- Jangan bicara padanya seperti itu.
Dia adalah salah satu orang favoritku
di planet ini.
- Katakan padanya jangan bicara seperti itu padaku.
- Jangan bicara seperti itu padanya.
- Jangan bicara padanya seperti itu.
- Pelankan suaramu.
Akulah yang menyuruhnya melakukan itu.
Dia tidak akan melakukannya jika bukan aku yang menyuruh.
- Berikan kunci mobilnya.
- Oke, ada di sini. Oke?
- Kami mengalami kecelakaan kecil...
- Apa?
…tapi semuanya akan baik-baik saja.
- Kerusakannya kecil. Saya bisa membayarnya.
- Bagaimana? Kapan?
Dion, sekarang sudah sangat larut.
Kita semua perlu istirahat sebentar.
Aku akan membicarakannya dengan ayahmu
saat sarapan nanti.
- Dia tidak akan marah--
- Kamu tidak akan tinggal di sini!
- Kami tidak punya tempat lain untuk menginap.
- Kalian harus pergi.
Tidak. Dion. Kita harus tetap di sini.
- Kita tidak punya tempat tujuan-- Dion. Hentikan.
- Tidak. Shh.
Dia hamil delapan bulan.
Apa kamu sudah gila?
- Bisakah kita membicarakannya saja?
- Kecilkan suaramu.
Apakah kau akan mengusir kami ke jalanan di
tengah malam?
- Ya, ya.
- Kita tidak punya tempat tujuan.
Ambil barang-barangmu dan pergi.
Apakah kamu tahu
apa yang telah kami lalui hari ini?
Aku tidak sedang berbicara denganmu.
Kamu tidak berbicara padaku?
Sekarang kamu sama sekali tidak mau bicara denganku?
Sulit dipercaya.
Pasti menyenangkan terlahir
dengan sendok perak di mulut.
Sementara itu,
sebagian dari kita harus bekerja untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Pernahkah Anda mendengar kata "kerja"?
Daripada mencoret-coret di kamar seharian?
Mengusir teman-temanmu ke jalanan…
Bisakah kamu berhenti menatap kami?
Bisakah kamu melihat ke dinding?
Kau membuatku merinding.
Kita akan pergi ke mana? Karena…
- Maaf. Ada tempat tidur di sini…
- Tidak apa-apa.
-…dan aku bisa memikirkannya semalaman.
Dan aku sedang mengandung.
Aku sedang mengandung.
Lihat apa yang kamu lakukan?
Anda mengusir seorang wanita hamil
di tengah malam.
Hal itu akan menghantui
hati nuranimu selamanya.
- Mengapa kamu melakukan ini pada dirimu sendiri?
- Maafkan aku.
Bisakah saya berbicara dengannya sebentar?
Hanya untuk menghiburnya,
Dalam suasana pribadi bersama saudara perempuan saya, ya?
- Kecilkan suaranya.
- Aku akan coba, tapi aku harus menenangkannya dulu.
Maaf.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Itu sangat bagus.
- Itu luar biasa, Rachel.
- Terima kasih.
Itu sangat bagus, mungkin bisa berhasil.
- Kita akan pergi ke mana jika dia mengusir kita?
- Mungkin dia akan mengizinkan kita tinggal sekarang.
Aktingnya sangat brilian.
- Apa kau benar-benar menangis?
- Tidak. Marty, apa yang kau lakukan?
- Apa itu?
- Apa?
Apakah ini riasan?
Tunggu.
Tunggu saja. Karena aku bisa menjelaskan.
Ini bukan salahku. Oke?
Dilarang bicara.
- Aku tidak punya pilihan, kau tahu?
- Berhenti. Berhenti, kumohon. Berhenti.
- Rachel, berhenti.
- Aku harus keluar.
- Lihat betapa tenangnya aku? Ini tidak akan bertahan lama.
- Ya.
Pergi sana, sialan!
- Tidak. Menurutku--
- Pergi sana!
- Kurasa kita berdua sebaiknya pergi karena…
- Berhenti.
Inilah jenis hal
yang akan dilakukan ibuku padaku.
Bagaimana mungkin kamu, di antara semua orang, melakukan ini padaku,
padahal aku memperlakukanmu seperti ini?
- Bagaimana mungkin aku melakukan ini padamu?
- Ya, kau tahu apa yang sedang kualami?
- Bagaimana dengan apa yang kau lakukan padaku?
- Hentikan. Ssst. Apa yang kau lakukan…
Pernahkah Anda berpikir sejenak
tentang apa yang sedang Anda lakukan?
- Berhenti.
- Diamlah, dasar bajingan narsistik.
- Jangan sentuh aku!
- Berhenti. Apa yang kau lakukan?
- Kau akan membangunkan orang tuaku. Diamlah.
- Cukup sudah membicarakan orang tuamu yang brengsek itu.
Bukankah kamu sudah berusia sekitar 30 tahun?
Kamu tahu aku akan melahirkan dalam empat minggu lagi?
- Aku akan melahirkan dalam empat minggu!
- Itu bukan bayiku.
Dan itu bayinya, lho.
Itu bayinya, sialan.
Dia juga berbohong tentang itu.
- Ada apa di rumahku?
- Aku baru saja kedatangan beberapa teman, Ayah.
Sobat, apa kabar?
Hei, kita ada rapat dengan Spalding
besok pagi-pagi sekali.
- untuk sampel Supreme.
- Dion, ayolah. Beri aku waktu istirahat.
Itu tidak akan pernah terjadi.
- Kau telah mengambil uang putraku.
- Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak percaya.
D, apa kau tidak melihat apa yang sedang terjadi?
- Tak bisa dipercaya. Sialan…
- Kau menipu anakku selama ini.
- Aku tidak menipu anakmu.
- Kau mengambil semua uangnya.
Aku memberinya makna.
Yang kau lakukan hanyalah memberinya uang.
- Aku memberinya tujuan.
- Dengarkan aku!
Dia bahkan tidak mau melihatmu,
dia sangat takut padamu.
Kita mau ngapain, ya?
Kamu harap kita pergi ke mana?
Kau benar-benar ingin aku tidur di jalanan?
Aku sedang hamil.
Tidak, tidak, tidak. Dion! Dion!
Baiklah, aku harus memberitahumu sesuatu,
Rachel. Ini bukan bermaksud jahat.
Aku punya tujuan. Kamu tidak.
Jika Anda berpikir itu semacam berkah,
itu bukan.
Hal itu menempatkan saya pada posisi yang sangat tidak menguntungkan dalam hidup.
Artinya, saya memiliki kewajiban
untuk menyelesaikan hal yang sangat spesifik.
Dan dengan kewajiban itu datanglah pengorbanan, oke?
Hidupku adalah hasil
dari semua pilihan yang harus kubuat.
Kehidupan Anda adalah hasil dari…
Aku bahkan tidak tahu
apa hasil dari hidupmu.
Kamu mengarangnya sambil jalan.
Itulah tipe orangmu.
Aku bukan tipe orang seperti itu, oke?
Kamu bertanggung jawab
atas keputusan buruk yang telah kamu buat.
Aku tidak pernah menyuruhmu menikah, sekali pun tidak.
- Anda tidak bisa membebankan semua itu kepada saya.
- Saya mengerti.
Berapa penghasilanmu per tahun
di toko hewan peliharaan?
Sekitar $1200.
Oke, kalau-kalau kamu lupa,
aku punya waktu seminggu untuk menghasilkan $1500,
tidak termasuk ongkos pesawat.
Saya harus fokus sekarang,
tanpa gangguan.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Tentu saja, saya
belum siap untuk berkeluasan saat ini.
Singkirkan pikiran itu dari benakmu.
Aku tidak akan menetap sekarang. Oke?
Jika kau serius ingin meninggalkan Ira,
aku tidak akan meninggalkanmu.
Sebagai temanmu, aku akan membantumu.
Kami akan melakukan riset,
kami akan menemukan rumah bersalin yang bagus.
Mereka akan menerimamu, mereka akan memastikan
bayi itu memiliki keluarga yang baik.
Kita bisa melakukan-- Tidak? Tidak?
Kalau begitu, pulanglah, Rachel. Pulang saja.
- Apa yang harus kukatakan?
- Kau akan tahu sendiri. Pulanglah, Rachel.
Ira, bangunlah.
Itu bukan bayimu.
Dasar perempuan bodoh, lihat ke tanah, sialan!
seperti pelacur bodoh sialan.
Sial.
Omong kosong. Pergi sana sana.
Berdiri di pojok sana, sialan.
Aku akan memukulmu… Kamu mau melakukan ini?
Bayi itu akan menjadi gelandangan berjerawat
persis seperti ayahnya yang brengsek.
Atau dia akan menjadi pelacur
seperti ibunya yang jalang.
Buka pintunya sekarang juga!
Ada orang yang sedang tidur!
Apa?
- Hentikan ini! Diam!
- Hei, Rachel. Ini ibu mertuamu yang baru.
- Ira! Jangan katakan itu padanya! Maafkan aku.
- Hei, selamat, Nyonya Mauser.
- Kamu akan menjadi nenek.
- Apa?
Nah, sekarang dia jadi masalahmu.
Ambil saja barang-barangnya.
Rachel, apakah kamu butuh bantuan?
- Cukup sudah. ​​Maafkan aku.
- Apakah kamu butuh bantuan, sayang?
- Tidak, aku baik-baik saja. Semuanya, kembali tidur.
- Ya, bagus. Dia sangat menyesal.
- Apakah kamu Rachel?
- Kamu Ezra?
- Di mana dia?
- Berikan uangnya padaku dan aku akan membawanya keluar.
Uang? Kau tak akan mendapatkan sepeser pun
kecuali aku melihat anjingku.
Sekadar informasi, aku tidak sendirian, oke?
Ada orang-orang yang memperhatikan di sekitarku.
Aku tidak peduli siapa yang menonton.
Saya memberi tahu Anda bahwa saya sangat terlindungi
saat ini jika Anda mencoba melakukan sesuatu.
- Apa?
- Oke, kamu mau anjingmu?
Aku punya anjingmu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak mau kalung itu.
- Aku ingin apa yang ada di dalam kalung itu.
- Tunjukkan uangnya padaku.
Apakah aku akan memiliki ini
jika aku tidak memiliki anjingmu? Tidak.
Jadi tunjukkan uangnya padaku,
dan aku akan pergi menjemputnya untukmu.
Ayo ayo!
Kamu tidak tahu
dengan siapa kamu bermain, Nak. Oke?
- Ini uangnya.
- Aku tidak peduli.
Tunjukkan padaku apa yang ada di dalam amplop itu.
Bagaimana saya bisa tahu
kalau ada sesuatu di dalamnya?
- Ini, kamu mau lihat? Lihat sini. Oke?
- Ya. Bagus.
- Kamu mau pergi ke mana, Nak?
- Dia bawa anjing atau bagaimana?
Siapa yang tahu sih?
Oke.
- Ya, Blarney Stone.
- Hai, ini aku.
Siapakah "aku"?
Ya, terima kasih.
Sekarang kamu bisa membawa anjingnya keluar.
Kamu yang meninggalkan anjing itu?
Apa yang terjadi dengan janji "akan segera kembali"?
Kami sudah siap, jadi Anda bisa membawanya keluar.
- Benda itu kencing di seluruh lantai.
- Oke. Sampai jumpa lagi.
- Apa yang terjadi?
- Dengarkan aku sebentar, oke?
Lihat. Tepat di sana. Oke?
Kanopi hijau.
Temanku akan keluar
sebentar lagi bersama anjingnya.
Setelah kamu memberikan uangnya, aku akan
menelepon dan mengatakan kita sudah beres, oke?
Lihat, dia ada di sana sekarang
bersama anjing itu. Sudah kubilang.
Jadi, berikan uangnya padaku.
Persetan denganmu.
Hei! Hei, berikan uangku.
Bagaimana dengan… Hei!
Pencuri! Hentikan kedua orang itu.
- Mereka mengambil dompetku.
- Hei.
Hentikan mereka!
Kamu mau pergi ke mana? Hai.
- Lepaskan aku.
- Ayo.
Hei, dia juga! Dia bersama para pemainnya!
Bersama para pemeran.
Apa yang kamu lakukan
sampai mencoba mencuri dari wanita hamil?
- Sial.
- Hei, polisi!
Apa-apaan ini, man?
Itu bukan Musa. Hei.
Itu bukan anjing saya.
Yo, aku di sini.
Wanita itu menyuruhku datang ke sini.
- Kau mempermainkan aku?
- Menjauhlah. Hei!
Kau mempermainkan aku? Hah?
Permainan macam apa
yang kau mainkan denganku?
- Hei, minggir dariku. Mundur, brengsek.
- Hei, tenanglah. Sial.
- Sial.
- Berhenti di situ.
Tolonglah dia!
- Seseorang! Tolong!
- Aku sudah menangkapmu, dasar jalang sialan!
Hei! Berhenti!
Apa itu?
- Hai, apa kabar?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Sekarang pukul 12:30. Saya ingin bertanya apakah
Anda ingin makan siang?
Itu tidak mungkin.
Saya ada pertunjukan perdana malam ini.
- Baiklah, bolehkah aku mengajakmu pergi sebentar selama satu jam?
- Tidak.
- Bolehkah saya berbicara dengan Anda sebentar? Tolong.
- Saya sangat sibuk.
Tolong, hanya sebentar saja.
Satu…
- Aku merasa agak gugup mengatakan ini padamu.
- Apa?
Oke, eh,
aku mencuri ini darimu, oke?
Dan saya ingin mengembalikannya. Oke?
Maafkan aku. Rencanaku adalah menjualnya
dan tidak pernah bertemu denganmu lagi.
Tapi aku tak bisa berhenti memikirkanmu,
dan aku tak bisa mencuri darimu.
Mmm.
Kamu tahu kan itu perhiasan imitasi?
- Ini perhiasan imitasi? Aku bodoh sekali.
- Dari pihak produksi.
Apa yang terjadi dengan rencana melakukan semuanya sendiri?
Ke mana pidato itu menghilang?
Aku tahu, aku benar-benar mengada-ada, oke?
Aku sedang dalam situasi sulit, dan aku mencuri
darimu karena aku butuh uang,
dan itu salah.
Aku tidak punya uang.
Dengar, aku tidak punya sumber daya.
Saya akan bertanding di kejuaraan minggu depan di Jepang.
Saya tidak punya cara untuk sampai ke sana.
Aku tidak punya pilihan.
Tidak ada seorang pun yang peduli padaku, Kay.
Itu bukan masalahmu.
Itulah kenapa aku mengembalikannya, oke?
- Kau tahu apa yang kupikirkan?
- Apa?
Saya rasa Anda pergi untuk menjualnya
dan kemudian menyadari bahwa itu barang rongsokan.
TIDAK.
Dan sekarang kau muncul di sini
dengan strategi yang tidak masuk akal ini.
untuk membuatku merasa iba
dan membuka dompetku.
Itu tidak masuk akal. Kau pikir aku akan menghina
kecerdasanmu seperti itu?
- Apakah kamu akan melanjutkannya?
- Melanjutkan apa?
- Apakah kamu akan terus seperti ini?
- Hanya menjadi diriku sendiri.
- Kau berbohong terang-terangan.
- Aku tidak berbohong. Ini aku apa adanya.
- Ini menyedihkan. Kau bersikap seperti dirimu sendiri?
- Aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku mencuri darimu
dan kemudian aku merasa menyesalinya,
- Jadi, aku mencoba memperbaiki kesalahan.
- Kau hanya membuang-buang energi. Aku tidak peduli.
Aku juga akan mencuri dari diriku sendiri.
Karena.
- Hai.
- Sepertinya saya mengganggu sesuatu.
Tidak, tidak sama sekali.
Ini Martin, putra teman saya Carol.
Dia baru saja akan pergi.
- Ini Merle, humas saya.
- Halo.
Martin ingin menjadi aktor,
tetapi sayangnya dia tidak terlalu pandai.
Ah, ya, Anda tahu,
- Broadway juga membutuhkan petugas penerima tamu.
- Jadi, bagaimana dengan pengaturan tempat duduknya?
Saya sudah berbicara dengan Milton.
Dia akan mengirim semua karyawannya.
Ini seperti sebuah perintah.
Seperti, perintah dari perusahaan.
Apakah ini seharusnya membuatku bahagia?
Ya, maksudku, ini sudah penuh.
Bukankah itu intinya?
- Penuh dengan orang-orang idiot sialan.
- Tidak, tidak. Kamu punya beberapa--
- Fred Astaire akan datang.
- Oke, aku akan pergi dari sini…
Tidak. Pastikan Anda memberinya
tiket untuk malam ini.
- Benarkah?
- Ya.
Oh.
Kamu akan mendapatkan pengalaman yang luar biasa, anak muda.
Saat Anda melihat wanita ini berakting,
Kamu akan merasa seperti penismu
dihisap oleh penyedot debu.
- Merle!
- Dia tersipu. Lihat dia?
Apa?
Silakan duduk di tempatmu yang bau itu.
Apa-apaan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehatmu?
Jed. Aku bicara padamu.
Aku cuma lagi latihan membidik, Mama.
Kau selalu bilang untuk bercita-cita setinggi langit.
Hai.
Datang.
Maaf saya terlambat. Saya tidak bisa pergi.
- Oh, aku yakin.
- Dia sangat agresif padaku.
Kamu luar biasa malam ini.
Itu sungguh tak bisa dipercaya.
- Aku punya sesuatu untukmu.
- Untukku?
Berbaliklah.
Setiap tahun suami saya memberi saya
perhiasan untuk ulang tahun pernikahan kami.
Saya punya 25 buah.
Satu untuk setiap tahun penderitaan.
Itu seharusnya cukup untuk biaya perjalanan Anda, bahkan lebih.
Memakainya membuatku merasa sangat buruk.
Oh, sial. Hentikan, hentikan, hentikan.
Berhenti.
Hei! Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
- Sial. Ya Tuhan.
- Bangun!
- Berbaringlah diam.
- Berdirilah, aku melihatmu.
Saat kukatakan, lari.
Satu, dua, tiga. Bangun.
- Ayo. Pergi.
- Hei!
Joey, hentikan mereka!
Ayo ayo ayo.
Hei. Hei. Kalian mau pergi ke mana?
Kalian sedang apa di sini?
- Tidak ada apa-apa.
- Tidak, tidak, tidak.
- Coba lihat kedua tanganmu.
- Borgol dia.
- Ya Tuhan. Kami hanya…
- Kami tidak melakukan apa pun.
Beri kami waktu istirahat. Kami sedang mencari
anting-antingnya di rerumputan.
Antingku lepas.
Kami sedang mencari antingku.
Sepertinya kamu memakai dua anting
di telingamu.
Bukan anting ini. Ada…
Dari sebelumnya. Ada anting lain.
Ada sepasang anting lagi
dari pagi tadi.
Aku mengenalimu.
- Ya Tuhan. Ya Tuhan.
- Kau Kay Stone.
- Ya. Aku tahu persis siapa kamu.
- Ini tidak mungkin terjadi.
- Coba lihat tanganmu.
- Kamu serius?
Kau tahu, aku akan pulang,
dan aku akan mengambil dompetku,
dan aku akan memberimu uang tunai
karena kami telah mengusirmu.
Tolong, Pak. Dia akan pulang
mengambil dompetnya. Dan akan memberikan uang tunai kepada Anda.
- Punya KTP?
- Tidak. Tidak punya KTP.
- Borgol dia.
- Tidak, tolong.
- Tidak punya KTP, ya? Coba lihat.
- Tolong, tolong. Tidak, tidak, tidak.
- Kumohon, izinkan aku pulang saja?
- Ayolah.
Aku berjanji padamu.
Wah, lihat ini.
Itu kalung yang sangat cantik.
Ambillah. Ambillah. Itu milikmu.
Terima kasih banyak.
Aku tidak percaya ini.
Apakah kamu bisa mengambilkan
kalung lain untukku?
Kamu serius?
Kau bilang itu tidak berarti apa-apa bagimu.
Itu hanya butuh beberapa menit saja.
Aku hanya pergi selama setengah jam.
Aku tidak bisa naik lalu langsung turun lagi.
- Ibu saya ada di atas sana.
- Anda akan melakukan itu untuk para petugas polisi.
- Ya Tuhan. Rambutku.
- Aku akan menunggu di lorong.
Tidak, Anda tidak akan bisa.
Tunggu. Tunggu.
Di sana.
Kamu terlihat cantik.
Silakan, Anda punya 25 buah.
Bagus!
- Tetap di sini. Apa kau mengerti?
- Aku akan tetap di sini. Oke.
- Jangan bergerak.
- Oke.
Kotoran.
Halo. Senang bertemu denganmu.
- David, apa kabar?
- Baik. Bagaimana kabarmu?
Kau dari mana saja?
Aku butuh waktu untuk menyendiri.
Apakah itu masalah?
Saya tidak menyadari bahwa
saya membutuhkan surat izin.
Aku melakukan semua ini untukmu
dan kau malah membuatku terlihat seperti orang bodoh.
Tuhan.
Lihat. Merle sedang menelepon
The New York Times sekarang.
Apa?
Dia punya seorang juru cetak
yang akan membaca ulasan tersebut.
Ya Tuhan.
- Atau kau tidak peduli?
- Aku mendapatkannya! Aku sudah memilikinya!
- Ya Tuhan. Oke.
- Ayo, ayo, ayo!
Yang akan datang!
- Cepat, dia sudah membawa ulasannya!
- Aku datang.
Ulasannya!
Ayo, ayo, ayo, ayo.
- Ayolah, ayolah.
- Oke.
Raoul, Kay.
Oke. Judulnya,
"Kay Stone Kembali" karya Robert…
- Selamat malam.
- Biarkan saja terbuka. Semua orang akan datang.
- Benarkah?
- Oh, ya.
Pestanya sudah usai.
Selamat malam.
Pestanya sudah berakhir.
- Mereka menyuruh kita pergi.
- Apa maksudmu? Kita baru saja sampai di sini.
Seharusnya mereka menghentikan kami di pintu.
Mengapa mereka membiarkan kami masuk?
Permisi. Apakah Anda tahu di mana Kay berada?
- Dia ada di lantai atas, di kamarnya.
- Oke.
Hai. Apakah Kay ada di sana?
Ini bukan waktu yang tepat.
Oke, tapi bolehkah saya berbicara dengannya?
Seperti yang saya katakan, ini benar-benar bukan waktu yang tepat.
Di akhir tahun,
jika orang itu menghasilkan uang untuk Anda, Anda tetap mempertahankannya.
Dan jika tidak, usir saja orang yang tidak berguna itu.
Permisi.
- Hai.
- Kamu pasti bercanda.
- Maaf mengganggu Anda di rumah.
- Bagaimana Anda bisa masuk ke rumah saya?
Tolong beri saya kesempatan lagi.
Saya sudah sangat putus asa.
Saya butuh tumpangan ke Jepang dan saya butuh $1.500
agar bisa ikut kejuaraan.
Saya sangat, sangat membutuhkan pekerjaan ini.
Aku mohon padamu.
Aku akan bekerja untukmu dengan cara apa pun yang kau inginkan.
Aku akan kalah.
Saya tidak akan memiliki sudut pandang pribadi
selain memastikan acara Anda sukses.
Marty, tidak ada
kesempatan kedua dalam hidup.
- Kenapa tidak?
- Saya menawarkan pekerjaan itu kepada Anda dan Anda menolaknya!
Aku tahu, karena aku bertindak impulsif.
Dan aku menyesalinya.
Dan?
Dan aku bersikap kasar dan terlalu percaya diri.
Dan aku sombong, dan aku bersikap kurang ajar.
Dan?
Dan itu tidak akan terjadi lagi. Saya minta maaf.
Tolong beri saya
kesempatan lagi, Tuan Rockwell.
Aku menyerahkan diriku sepenuhnya kepada belas kasihanmu.
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Bagaimana menurut kalian? Haruskah aku memberi
kesempatan kedua pada si brengsek kecil ini?
- Ya, tentu!
- Jangan tanya saya.
Kau tidak tahu betapa pentingnya
ini bagiku. Kumohon. Aku memohon padamu.
Izinkan saya ikut naik pesawat Anda,
dan izinkan saya bergabung dengan Anda di sana.
Mohon, saya merendahkan diri di hadapan Anda.
- Kamu membuatku mual.
​​- Maaf.
- Berdiri!
- Oke. Baik.
Kumohon. Oke? Aku akan melakukan apa saja.
- Ada yang bisa ditanyakan?
- Ya. Ada yang bisa ditanyakan.
Oke.
Silakan masuk ke lorong ini.
Pintu kedua di sebelah kanan adalah kantor saya.
Ambil dayungnya dan bawa kembali ke sini.
Ini lebih dramatis
daripada drama itu.
- Oke.
- Itu benar.
Oh, Marty. Berikan dayungnya padaku.
Jadi, inilah yang saya ingin Anda lakukan.
Aku ingin kau membungkuk di atas kursi itu
dan menurunkan celanamu.
Kamu serius?
Kamu benar-benar anak nakal.
Sekarang kamu akan dihukum cambuk.
Ayolah. Kamu serius?
Kamu ingin pergi ke Jepang, kan?
Ya, aku ingin pergi ke Jepang.
Tapi ini yang kamu inginkan?
Itulah yang dibutuhkan.
Sekarang bungkuklah.
Oke, jadi agar jelas,
Kau akan membawaku ke Jepang
dan kemudian kau akan memberiku kompensasi?
Besok pagi, jam 8:30, LaGuardia.
Kami akan berangkat ke Jepang.
- Apakah saya perlu tiket?
- Saya pemilik pesawat ini.
Bagaimana saya bisa yakin Anda akan menepati janji ini?
Kau tidak bisa. Karena kau tidak punya kekuasaan di sini.
Sekarang, bungkuklah.
Letakkan tanganmu di sini.
Aku ingin lengkungan yang bagus.
Ayo pergi.
Astaga.
Oke, saya siap.
Yang ini untuk anakku.
Oke.
Yang ini untukku.
Tuhan!
Sekarang, babak bonus.
Dayung yang indah. Satu sisinya terbuat dari kayu
dan sisi lainnya dari busa.
- Hei, Marty, apa kabar?
- Hei, Ted. Hei, Lawrence.
Aduh, sial. Hei, bro. Apa kabar?
Menurutmu, bolehkah aku
menginap di kamar belakang malam ini?
Wah, keren banget.
Brian menginap di sana malam ini.
Aku sebenarnya mau mengizinkanmu tinggal di rumah,
tapi istriku tidak mengizinkannya.
Aku akan menunggu di sini
sampai penerbanganku tiba.
Kamu mau pergi ke mana?
Akan pergi ke Jepang.
Besok pagi, jam 8:00 pagi.
- Oh, ya!
- Kekasihku!
- Yo, kamu pergi! Kamu punya uang itu.
- Ya, ya, ya.
Bagus untukmu, kawan.
Kamu bahkan tidak terlihat seperti sedang bersemangat.
Tidak, aku—aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Kau tahu kan, Wally, anakmu yang di belakang sana
itu sudah menunggumu.
- Wally ada di sini?
- Wally, ya.
- Bagaimana menurut Anda?
- Wally baik. Dia keren, man.
Dia ada di suatu tempat di belakang sana.
Dia percaya padamu.
Dia punya satu dolar. Dia juga punya satu dolar.
Hai. Apa kabar?
Oh, wow! Apa kabar? Senang bertemu denganmu!
Aku sudah mencoba menghubungimu.
- Oh, benarkah?
- Ya. Bagaimana kabar anjingmu? Bagaimana kabar Moses?
Kamu mau langsung ke intinya?
Bukan basa-basi.
Aku benar-benar khawatir tentang dia.
- Marty. Kamu baik-baik saja, bro?
- Ya, aku baik-baik saja.
Sekarang, dengarkan aku. Dengarkan. Dengarkan. Dengarkan.
Pacarmu sudah ada di bawah, di dalam mobil.
Dia sedang menunggumu.
Apa yang kau katakan padaku?
Kau sudah punya Rachel?
Ya.
Dia bilang anjingku ada di suatu tempat di Jersey.
Dan kamu tahu alamatnya.
- Oke.
- Ayo pergi.
Oke. Baik. Biar saya, eh…
Um, oke, izinkan saya...
Beri aku waktu dua detik.
Aku hanya ingin mengatakan satu hal kepada temanku.
Baiklah, saya beri waktu dua detik,
tapi saya tidak akan berada di sini.
- Kamu akan berada di mana?
- Aku akan berada di mana?
Aku akan turun ke bawah
dan menghantam perut pacarmu dengan palu.
Aku akan berada di sana.
Oke. Baik. Baik.
Yo, Tikus!
- Ayo. Kita pergi.
- Oke.
Yah, aku mengambil sebagian besar bagiannya
dari uang yang ditinggalkan orang tua kami.
- Kamu menghabiskan uang saudaramu?
- Ya, benar.
Ya, kamu sayang sama saudaramu?
Mungkin kamu bisa memberi pekerjaan kepada saudaraku
. Kamu tahu dia orang baik.
Aku akan memberikan pekerjaanmu padanya, oke?
Mitch, tolong bantu aku.
Apa?
Berhenti bicara. Oke?
Oke. Lihat pom bensin di sana?
Itu rumah yang di sebelah kiri.
- Belok kiri selanjutnya?
- Ya.
Saya mengerti.
Keluar dari mobil. Ayo.
Mitch, kemarilah.
- Reuben, kamu tunggu bersamanya.
- Oh, baiklah.
Tetap tenang.
Ayolah. Lebih keras.
Ketuk lebih keras.
Itu anjingku.
Musa! Yo!
Buka!
Sialan. Musa.
- Ayolah.
- Aku benci anjing sialan itu.
Musa!
Itu anjingku. Moses!
Apakah kamu melihat sesuatu di sana?
Tidak, tidak juga.
- Marty!
- Sial.
Marty! Ayo!
Marty!
Turun! Turun!
Sial!
Marty! Marty! Aku tertembak!
Membantu!
Tolong, Marty! Kumohon bantu aku!
Apakah kamu baik-baik saja? Oh, tidak! Apakah kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Apa yang sebenarnya terjadi?
Oke. Tidak apa-apa.
Aku berdarah, aku berdarah.
Oke. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Aku sangat menyesal.
- Aku minta maaf.
- Pergi ambil uangnya.
- Uang apa?
Ambil uangnya.
Ada di sakunya. Ada di sakunya.
Apa kamu yakin?
- Uangnya! Ada di saku bagian dalam!
- Oke, oke, oke.
Oh, sial.
Apa ini?
Oh, dasar bajingan…
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Oke. Oke. Oke. Oke.
Apa yang terjadi? Sial!
Lepaskan aku!
Kamu mau pergi ke mana?
Tidak apa-apa.
Oke.
- Kamu sudah paham? Kamu sudah paham?
- Ya. Aku sudah paham, aku sudah paham.
Kamu punya uangnya?
- Apakah ada banyak uang?
- Ada banyak sekali.
- Kamu boleh pergi sekarang.
- Aku tahu. Kamu sudah melakukan yang terbaik.
- Aku tahu kamu bisa melakukannya. Bagus sekali.
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang sangat baik.
Aku mencintaimu.
- Sayang, kapan perkiraan tanggal lahirmu?
- Kenapa? Apakah bayinya baik-baik saja?
Bayinya baik-baik saja.
Aku hanya perlu kamu tenang.
- Apakah Anda suaminya?
- Bukan. Saya temannya.
Dia akan melahirkan dalam empat minggu lagi.
Bayinya akan baik-baik saja?
Bayinya baik-baik saja.
Saatnya mengucapkan selamat tinggal.
- Aku tidak bisa ikut?
- Hanya keluarga yang ada di ruang operasi.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Semuanya akan baik-baik saja.
Rachel, semuanya baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
Tidak, tidak, tidak! Marty, jangan.
Dia akan berada tepat di luar.
Marty, jangan!
Rachel, aku tidak bisa pergi.
Mereka bilang aku tidak bisa pergi.
- Aku tidak ingin kamu--
- Tolong tenanglah.
- Jangan pergi, ya!
- Tenanglah.
Jangan pergi! Marty!
TIDAK!
Terima kasih banyak.
Selamat datang di Jepang, Tuan Rockwell.
- Terima kasih.
Tuan Mauser. Tuan Mauser.
Ah. Tuan Rockwell mengatakan
di bagian belakang antrean.
Dia belum mau memulai.
Perlu latihan. Perlu bir.
Tuan Sethi? Tuan Sethi.
Hai. Ini aku. Aku Marty Mauser.
Apa kabar?
Sebenarnya aku kaget melihatmu di sini.
- Kenapa begitu?
- Aku tidak tahu. Aku--
Kami memang memiliki turnamen yang perlu dipromosikan.
Tidak, tentu saja, tentu saja.
Ya.
Saya rasa saya berhutang maaf kepada Anda
atas perilaku saya di London.
Aku memang bodoh.
Ada yang namanya
kode etik, Tuan Mauser.
Tidak, aku tahu. Hanya saja--
Di tempat asal saya, setiap orang berjuang untuk dirinya sendiri .
Begitulah cara saya dibesarkan. Oke?
Dan terkadang
aku merasa seolah aku bahkan tidak punya kendali--
Aku sama sekali tidak tertarik dengan alasanmu.
Tidak, tidak, saya tahu. Itu bukan alasan.
Dengar, intinya saya akan melanjutkan
dengan sikap yang jauh lebih baik.
Dan omong-omong, jika Anda melihat saya
bersikap tidak sopan di atas sana hari ini,
Itu cuma akting. Ini sudah direncanakan.
Aku akan kalah 21-14.
Ini bukan hal yang sebenarnya. Diriku yang sebenarnya,
diriku yang sopan, akan kalian lihat minggu depan.
- Minggu depan?
- Di kejuaraan.
Kamu tidak bermain di kejuaraan.
- Apa?
- Kamu tidak akan berpartisipasi tahun ini.
Tidak, tidak, tidak. Saya rasa Anda bingung.
Itulah alasan saya mengadakan acara ini,
agar saya bisa melunasi sisa denda saya.
Ayo, bicara dengan Tuan Rockwell sekarang juga.
Turnamennya
tinggal kurang dari dua minggu lagi.
- Semua pengaturan kurung sudah selesai.
- Tidak, tapi kami akan mengatur ulang kurungnya.
Aku tidak akan mengacaukan seluruh jadwal
hanya karena satu orang Amerika yang merasa berhak.
Tidak, Tuan Sethi. Tuan Sethi. Lihat…
Aku di sini.
Saya rasa Anda tidak tahu betapa sulitnya
bagi saya untuk datang ke sini.
Saat ini saya berada di Jepang.
Saya khawatir Anda belum melangkah cukup jauh.
Apa?
Anda telah membuang-buang waktu datang ke sini.
Sulit dipercaya.
Saya telah menempuh perjalanan yang sangat jauh
untuk sampai ke Jepang ini.
untuk menantang musuh bebuyutanku, Endo!
Apa yang dia katakan?
Dia tidak ingin mempermalukanmu lagi.
Mempermalukan saya? Saya sudah melampaui rasa malu.
Katakan padanya bahwa dia-- Juaramu
itu penipu dan pengecut.
Dia penakut!
Tuan Endo menyetujui pertandingan tersebut.
Besar.
Dengan syarat bahwa…
Yang kalah harus mencium seekor babi
di depan seluruh penonton.
- Seekor babi?
- Ya.
Seekor babi? Apa?
Dia berkata jika kamu akan
bertingkah seperti babi,
Dia akan dengan senang hati mengawinkanmu dengan salah satunya.
Apa artinya itu--
Kabel inilah yang menghalangi.
Saya menginjak kabelnya. Singkirkan kabelnya.
Pindahkan kabelnya ke sana
agar aku tidak terpeleset lain kali!
- Maafkan aku. Maafkan aku.
- Jadi aku tidak sampai patah pergelangan kaki!
Endo! Endo!
- Kamu bisa berbahasa Inggris?
- Ya.
Apa yang dia katakan?
"Kami akan menyambut tamu istimewa."
"Tuan Ram Sethi. Silakan naik."
Terima kasih.
Dan terima kasih, Tuan Rockwell,
atas penyelenggaraan acara yang tak terlupakan ini.
Apa yang baru saja kita saksikan hanyalah
secuil gambaran dari apa yang akan terjadi minggu depan.
di mana para pemain terbaik
di dunia akan berkompetisi.
melawan pahlawan kampung halamanmu, Koto Endo-san.
Tak ada kata-kata lagi dariku.
Mari kita panggil Agu si babi.
dan melihat orang Amerika itu menciumnya.
"Sekarang kita bawa babi itu ke atas panggung."
Tunggu, tunggu, tunggu.
Hei. Hei.
Aku ingin bermain melawannya dalam
pertandingan sungguhan dulu sebelum mencium babi itu.
Saya ingin bermain melawannya dalam pertandingan sungguhan.
Katakan padanya bahwa aku ingin bermain melawannya
dalam pertandingan yang bukan sekadar sandiwara.
Katakan padanya!
Kamu, sampaikan kepada penonton
bahwa itu adalah permainan palsu.
Katakan pada mereka bahwa itu hanya sandiwara dan aku ingin
bermain pertandingan sungguhan melawannya.
- Aku tidak bisa melakukan itu untukmu.
- Mengapa kamu tidak bisa melakukan itu?
Itu adalah permainan palsu. Itu sudah direkayasa.
Tidak satu pun dari itu yang nyata.
Saya tidak bermain
dengan kemampuan terbaik saya.
Itu adalah bentuk
penghinaan yang sangat besar terhadap semua orang di sini.
Hei, dengar, siapa yang mau main game sungguhan?
Angkat tangan. Ayo.
Tunggu, pria ini. Pria ini.
Marty, kamu benar.
Kami ingin melihat pertandingan yang sebenarnya!
Ya!
Endo, kamu akan berpihak pada mereka?
Terjemahkan. Terjemahkan ini.
Dia akan berpihak pada mereka, benarkah?
Sebuah perusahaan Amerika menjual produk mereka
dengan memanfaatkan dirinya seolah-olah dia adalah maskot?
Kamu bukan maskot.
Brian, turunkan dia.
Mari kita beri mereka pertandingan yang sesungguhnya.
Mereka menginginkan pertandingan yang sesungguhnya.
Oke, oke.
Terima kasih, terima kasih.
Kita perlu mempercepat prosesnya.
Saya tidak akan hadir
di kejuaraan minggu depan.
Karena si brengsek ini,
aku tidak akan hadir di kejuaraan.
Beri aku kesempatan. Kau telah mempermalukanku.
Kumohon, kumohon, Endo. Kumohon.
- Tolong, untukku. Ya?
- Oke.
- Ya. Oke.
- Bagus? Dia bilang ya?
Dia menjawab ya.
Terima kasih, Endo. Terima kasih.
Dia menjawab ya. Ya.
Bajingan kecil ini.
Mari kita lakukan ini.
Sial.
Oke, Marty. Baik.
Ya!
Ya, Marty! Semangat nak!
Anda tidak perlu berlama-lama.
Saya tahu saya tidak akan dibayar.
Menang atau kalah, kamu tidak dapat apa-apa.
Aku penasaran bagaimana kamu akan pulang.
- Kamu tidak akan naik pesawatku.
- Tidak masalah, oke?
Kecuali jika Anda berencana untuk menghentikan
acara ini, kita tidak punya hal lain untuk dibicarakan.
- Menurutmu semudah itu?
- Ya, menurutku begitu.
Izinkan saya menjelaskan kepada Anda.
Aku lahir tahun 1601. Aku seorang vampir.
Aku sudah ada sejak lama.
Saya telah bertemu banyak Marty Mauser
selama berabad-abad.
Sebagian dari mereka mengkhianati saya, sebagian
tidak jujur. Mereka tidak tulus.
Dan merekalah
yang masih ada di sini.
Jika kamu keluar dan memenangkan pertandingan itu,
kamu juga akan berada di sini selamanya.
Dan kamu tidak akan pernah bahagia.
Kamu tidak akan pernah bahagia.
Baik, Tuan Rockwell.
Endo! Endo! Endo!
Nah, ini dia!
Kau pasti bercanda.
Poin pertandingan.
- Jangan sampai dia menangkapmu, Marty!
- Ya, Marty! Semangat, Nak!
Oke.
Terima kasih. Permainan yang bagus. Permainan yang bagus.
Kamu pemain yang hebat.
Semoga sukses di kejuaraan, ya?
Aku harap kamu menang.
Rumah Sakit Bellevue. Ada yang bisa saya bantu?
Hai, ya.
Saya berharap bisa terhubung
dengan Rachel Mizler, tolong?
Apakah kamu tahu dia berada di lantai berapa?
Yah, dia pasti akan selamat
dari operasi.
Jadi di mana pun Anda menempatkan orang-orang seperti itu.
Oke.
Jadi sepertinya dia dipindahkan
ke ruang bersalin tadi malam.
- Ruang bersalin?
- Ya.
- Apa maksudmu, "ruang bersalin"?
- Maaf, saya tidak tahu detailnya.
Apakah dia baik-baik saja? Apakah dia sudah
melahirkan? Dia belum akan melahirkan dalam empat minggu lagi.
Ini semua informasi
yang saya miliki, bahwa dia dilarikan ke rumah sakit.
"Terburu-buru"? Apa maksudmu,
"terburu-buru"? Pertama kau bilang, "pindah,"
- Sekarang Anda bilang, "terburu-buru"?
- Pak, bisakah Anda tenang dulu?
Hubungkan saja saya
ke ruang bersalin.
- Ayah!
- Hei!
Permisi. Ruang bersalin di sini?
- Ya, di ujung lorong.
- Terima kasih.
- Pak, Anda perlu masuk.
- Tidak, tidak. Saya ayahnya.
Hai.
Tidak apa-apa, tidurlah. Aku di sini.
Aku di sini. Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Jangan khawatir, aku tidak akan pergi ke mana pun.
Kembali tidur.
Aku mencintaimu.
Lima, Mizler.
Apakah kamu ingin aku menjemputnya?
Sampaikan salam kepada Ayah.
Ya, dia di sana. Sapa dia.
Ya. Benar.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva